# 评论榜TOP40 #
## 我的滑板鞋 (http://music.163.com/song?id=28605055)##
- 循光：带着沉重的心情，还是将这首滑板鞋带进了广播站…然后…嗯…我下午在校长室站了三节课 
- Metronome：你们真的懂滑板鞋吗？这个滑板鞋是象征的手法，多少人儿时的单纯的梦想和追梦的路程，朴素的声音好听不做作，粗听觉得好笑的民工嗓，再听就是不一样的感觉。 
- 岛崎遥香女朋友：现在已经不能好好唱周杰伦的歌了：手牵手一步两步似魔鬼的步伐 
- 洋务派代表李大夫：广播上听到这首歌，很好奇回来以后就搜索下来一直听，刚开始觉得好笑，居然有这么傻逼的歌，但是听多了到后来看着歌词却会有种酸涩想哭的冲动。 
- 光芒与希望：曹丕：我命你七步之内作诗 否则我要你命！
曹植：一步…两步…一步…两步……
曹丕：哈~？！
曹植：一步一步似爪牙！似魔鬼的步伐！似魔鬼的步伐！似魔鬼的步伐！摩擦 摩擦！在这光滑的地上，摩擦！
曹植 卒（192－232） 
- 小强摇啊摇：以前看见一台遥控车但买不起，出来打工后花几百买了一辆但却一点也不开心 
- 本杰明将军：这是约瑟翰庞麦郎在KTV打工时，每天晚上回到宿舍写出来的歌，一遍写歌，室友还嘲笑他，骂他SB，敢问你们天天被这样嘲笑时，还能坚持梦想吗 
- ffffire：老干妈陶华碧情侣头像 
- 0797music：尼玛我能说这货跟我当了两年同桌么当年怎么没发现他还有这天赋 
- lyh911：你现在也才初二呀。。。 
- 羚啃公猿：我的三个男神，尼古拉斯赵四，郭达斯坦森，约瑟翰庞麦郎 
- 快TM停火是友军：敢用一寸照片做封面的男人！ 
- Soar0：把我听得泪流满面！为理想真的太辛苦了，听了这个忽然感觉好多好多的委屈……我38岁了还在死死的为理想苟延残喘……我也想滑出那魔鬼的步伐……加油 
- 菜籽yy：家里很穷，小的时候一直都是穿妈妈做的布鞋，看到同学穿运动鞋，羡慕的不行，有次在街上看到一双很漂亮的运动鞋，但是不敢和父母说，实在太穷了。考上一中的时候，要离开家，去城里上学，爸爸带我去买了一双运动鞋，50块，当时是天价了，我兴奋了好几天，睡觉半夜起来看一下鞋子… 
- 皇贵妃娘娘：如果你在18岁那年喜欢一件裙子，那就一定要在18岁穿上它，否则等到20岁那年心已经不是当年了❤ 
- 愛聽歌的坏坏男孩：老干妈（陶华碧）已笑倒在床上 
- 熊猫大王：听着有点难过，不知道为什么=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*) 
- 我是阿芒：听说这是网易云音乐里评论最多的歌 
- 放飞饭：回想起自己拮据的学生时代。。。还有梦想和现实的差距 
- 放飞饭：这首歌挺好的。回想起自己洁具的学生时代 
- 我喊了听见没有： 
- _情圣_：我不会追求以前的东西。向前看为自己更远的梦努力💪 
- _情圣_：嗯 
- 亦小星：哈哈哈 那你去周杰伦那里看看 
- 精通八国语言：歌神， 
- 世界我要撑一张冷脸做人：噗 
- 别徕无恙：今年19岁，出来5年，一事无成，屡战屡败，付不起的阿斗，今年累了，虽然家人对我关怀又嘉，但我感觉到了他们失望透顶，我还是个不死的小强，都会好的 
- 为你翘课的_那天：好鸡汤 
- 蟹蟹蟹蟹蟹老板-：真的有股淡淡的忧伤， 
- 从前我叫小钢炮：我觉得大家可以听听他的《旧金属》，燃爆 
- tianfeng080608：似爪牙似魔鬼的步伐。。。 
- -Fm528：维密走秀请约瑟夫庞麦郎驻唱嘉宾 然后我们摩擦摩擦 在这光滑t台上摩擦 
- tianfeng080608：我觉得这个人必须开给我们维密天团优秀开唱 
- -Fm528：健身时忍不住单曲循环 
- hb0633：你已经穿过世界上最好的鞋，手工布鞋是，50块的鞋也是 


---------

## 七里香 (http://music.163.com/song?id=186001)##
- 你是不沉的胖子：2004年是神奇的一年，那年有周杰伦的七里香，飞儿乐团的我们的爱，张韶涵的寓言，蔡依林的爱情三十六计，林俊杰的江南，梁静茹的宁夏，五月天的倔强，孙燕姿的我也很想他，王菲的旋木，SHE的波斯猫，王心凌的爱你，陈绮贞的旅行的意义，王力宏的心中的日月……都是青春的记忆…… 
- 黄昏落雨时：随机到这首歌时真真切切得有种时光倒流的感觉。仿佛又看到10年前那个懵懂的自己；那个面对西瓜地，背靠屠宰场的乡下市重点；做过不称职的班长，那些记得不记得的同学；为了存钱买游戏吃了很久的方便面，那个惊呆的宿管大叔等等。那时并不喜欢Jay，可现在却发现听来格外亲切和怀念，只因为那就是青春。 
- 武安李牧：我觉得这是周杰伦最经典的情歌 
- 失忆少年-：十年前。磁带。随身听。初恋。青春。阳光。雨下整夜。 
- 理想乌托邦mei：周杰伦应该是网易云音乐唯一一个每首歌的评论都过百的歌手 
- Hantzzz：记得小学听七里香时，每当听到“轻吻你倔强的嘴”的时候。就觉得的好露骨，好尴尬，生怕爸爸妈妈在旁边听到，而现在的我，已然变成了一个可以开着宿舍门，看A片的大学狗了。唉，人生啊！ 
- Swifitie：虽然我不是Jay的狂粉，甚至于他很多歌对应的名字都不清楚，但神奇的是每一首听着都特别熟悉，满满地幸福感 
- 鸡排饭加个蛋哟：时间啊你慢点走 
- jsndndbxnm：跟着哼着哼着就哭了。。。太多回忆 
- 最爱大能能：真怀念一转眼快十年了，现在听七里香有点落泪的感觉，多么美好的回忆! 
- 二点五次元人类：我弟特别喜欢周杰伦，通讯录里都是用的周杰伦的歌名做备注。比如给老爸的备注是“以父之名”，给老妈的是“听妈妈的话”，给他女朋友备注的是“可爱女人”。我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了下他的手机，发现他给我的备注是：印第安老斑鸠 
- 韩鹏Niki：去年周董上海摩天轮演唱会当天正好是我生日，可是一直等到最后都没唱我最爱的这首……正当我很失落的准备离开时，周董返场了!唱了这首七里香，我觉得那是我收到最棒的礼物🎁 
- 青柠与抹茶：那个送我七里香专辑的男生。我怎么把你弄丢了。 
- 诗和distance：每次看这里的评论，总感觉像是在看一段街头采访视频，每个人都匆匆忙忙，只是在镜头前留下自己的两三句话，但总让我仿佛看到了他们的青春，遗憾，喜乐，成长。步履不停的人也总想找个与世隔绝的角落悄悄地吐露心声，静静地缅怀追忆，睁开眼我们又是赶路人。 
- 吃咸蛋丶变超人：妈的 为了赞你我还注册了个账号 
- 乐乐兔：这个时候昆凌也像照片里的女孩一样大吧 
- 沐白_丿：我是  
- 听的就是时光：为什么会有人喜欢夏天还嫌夏天热呢？不热能叫夏天！？ 
- 告别彼岸的你：一样 
- I--Am--You：记得小时候总是把周杰伦看成周杰偷 
- 麦-个兜兜：要是去现场听我感觉我会哭 
- 有时候情歌注定伤人：初恋的香味就这样被我们寻回 
- 秋名山vs车神：我小时候 都叫我小周杰伦 😀 
- ___喵：我爱你，黄晓凤，做我女朋友吧，然后做我媳妇吧。我们会一直走下去的，相信我。 
- 告别彼岸的你：共勉 
- 死了丶丶：放手一个不爱我的人，谢谢你伙计。心里突然没那么难受了。 
- 金鱼姬的悬崖：学吉他 为了弹周杰伦的歌 
- 童童童童静：那你很厉害哦 
- 一只杨桃：还记得小学听这首歌的时候 每次都在想 秋刀鱼到底是什么滋味啊 一定很香吧 
- 请你早睡：你出现在我诗的每一页 
- 告别彼岸的你：一个男人一定要有扬在脸上的自信，刻在心里的善良，放手一个不爱你的人 
- sola1212：七里香，八里臭 
- 不想放弃你呀：你说你喜欢七里香，我花了很久的时间学。最后我学会了，但你却离开了。 
- 岑77：111223 就是我 
- 菲同寻常-：因为这首歌喜欢周杰伦 


---------

## Let Her Go (http://music.163.com/song?id=18161816)##
- 请叫S小姐嫣芷妞：为什么总是let her go ,为什么做不到let him go ？女生和男生想法太不一样了，男生总是很理性，而女生是感性的，遇到问题男生会想得透彻而去放手，女生总是不愿意觉得或许会好起来呢。真的呀，你一无所有我还是愿意跟着你啊，干嘛让我离开，我都不怕跟你吃苦，有你在我什么都不怕，你怕什么呢亲爱的？ 
- 我也是有技能的：唯黄昏而思烛明
唯覆雪始念日暖
唯放手方知情真
今困苦而怀峥嵘
今飘零而涌乡愁
今孑然而徒唏嘘
唏嘘成愁 
- 请叫S小姐嫣芷妞：永远不要低估一个姑娘愿意跟你同甘共苦的决心，不要let her go，爱不是放手，爱是在一起。男人们你们要知道，她要的不是你们想让她去跟其他合适的人给的荣华富贵，而是你，无论是什么样的你她都不介意。没有山珍海味，和你一起喝粥也可以的。为什么要让我走。 
- 正能量宝宝：人生中要走很多路，有一条路不能回头，就是放弃的路；有一条路不能拒绝，就是成长的路；有一条路不能迷失，就是信念的路；有一条路不能停滞，就是奋斗的路；有一条路不能忘记，就是回家的路；信心满满的走好脚下的每条路，生命中的每一天都很精彩。 
- 昔年快乐：跟喜欢的人喜欢同样风格的音乐，同样类型的电影，对事物发表意见后能够很舒服的达成一致，支持对方的兴趣爱好，互相鼓励、尊重、珍惜、贴心，我很安心——这样的爱情根本停不下来。如果有神，那必须谢谢神让我遇上了她。 
- 曹龑：初中计算我们座位的距离，高中计算我们班级的距离，大学计算我们城市的距离，现在才发现，计算的不过是我们心与心的距离 
- 轻度强迫症：你有没有种越听越喜欢的感觉？ 
- 冀鹏程V：准备解散公司了 
- 流浪的北方少年：二月末的时候在准备高考，自己偷偷跑去乐柜又享受了一把摇麦。响起前奏满眼都是晚上骑车子时遇上的风，吹得满脸眼泪。自己跑去医院停车场…回忆好像越来越清晰，眼睛凉凉的，忘不了。现在半夜爬起来听歌，总是感觉得到这一年过得真是太快了。真是太他妈快了。但我还是没变。强调着重复着。let her go. 
- J-Yanni：爱不是占有 不是控制 
- 折翼亦飞翔-：你永远不会知道，我在武汉为了你开了间餐馆，名字叫做：袁小姐不等位…… 
- 风风风从哪里来：我打了很多字，可是我删掉了-- 
- 余生XXXX：覆水难收，你说我们怎么可能重来。我说那我们做朋友吧，可是我怎么愿意就这么眼睁睁的看着你就这么走进人生的下一段路，而你旁边陪伴你的却不是我。我办不到，我放不下，自私点总是好的，我选择了把你的一切都隔出我的世界，虽然我现在对你已不再重要，但是你对我的分量我自己都不清楚有多重。 
- 你说回忆里的人是不能见的：失眠的夜里，他跟我说，听听let her go吧，很舒缓。我当时不知道是哪个版本，但是最喜欢这个版，他截图来也是这首，第一次因为音乐觉得如此幸福。 
- 凑热闹西安：看央视2014新闻总结听到的，推荐，淡淡的，但直入心底！ 
- 星河里的一首歌：为什么，难道是你 
- 豆子Dora：and you let her go 
- 塞纳河畔左岸咖啡v：三年了高中到大学 
- JOKE_zt：我再也不会听这首歌了 
- JOKE_zt：想起了以前一个姑娘，那个时候老是蹭她的ps听。这姑娘喜欢古风歌。。。。这首是唯几我喜欢听的歌。真的到现在我还经常做梦梦见她，我应该承认，我与她闹的不和大概会成为，我这一生的创口，日日夜夜，每每回想，便会嘶嘶痛的不能自已。不知道这位姑娘时候会想起我那么点呢。。。。 
- 身正不怕影子：有谁是段子过来的 
- 耿耿于怀罗生门_：为何人总是失去了才知道珍惜呢。失去了却又追悔莫及。哎～得不到的永远在骚动 
- 鹿先森与喵小姐：一个人的一生要经历三段感情 第一段懵懵懂懂 第二段轰轰烈烈 第三段平平淡淡 
- 坐于屋顶望月球：第一次听这首歌是14年夏天在A站上看一个视频，然后开学就分手了，现在第三年 
- 拿开迩的温柔：her在哪 
- hfzhfz：哈哈哈 
- 青衣旧梦丶：不是有缘人都能终成眷属的，这个世上啊有许多说不明道不清的事。 
- 毫无疑问酒吞最帅：Let him go 
- 甪户已注销：高考加油，高考加油 
- 牛顿顿阿：你这样想法的女孩貌似太稀有了。一般长相一般，能力一般的普通男生是不会遇到这样的女生。 
- 止战之殇0920：你说你找不到当初的感觉了，我放你走，但你不知道的是，每天醒来和睡前的第一件事去看你微博，看你空间，看你好我就好，爱不是你在我身边，才会爱你，是永恒 
- 请叫我智障桑：这个音色好好听 
- 伊人浅笑灬醉长安i：总觉得不敢去相信热评里那么美好的事情，女孩子去抛弃一切和你在一起，就算她愿意，我也不忍心，只好转身走开 
- 涛娃子嘿嘿嘿：我怕你吃苦 
- 修皮鞋的月亮：你说感觉我们的关系处成了朋友，你觉得我们不再是恋人，你说对不起谢谢，可我还是想在一起，为什么要丢下我 


---------

## Five Hundred Miles (http://music.163.com/song?id=27759600)##
- 知名作家：好想哭，没有女朋友 
- 某知名男演员：深夜听到这首歌真是虐心，想起在大学高烧水痘自己挺着去医院，想起在呼市摸爬滚打的五个月，想起开始时不那么顺心的工作………多少沟沟坎坎都过来了，终于慢慢走出父母的庇护自己独当一面，为我自己点个赞。🙈🙈🙈 
- 陌上花开不见君：我最喜欢的男生要出国留学了，可能没有网，要从天天打电话发信息的异地恋变成跨国恋了。他跟我说压力很大，我除了说没关系没关系会好起来什么都做不了。我知道你会很累遇到很多挫折困难，但是你要加油。听这首歌得到时候，情绪一下出来，感觉有眼泪在眼眶里打转。你要好好的，我等你回来 
- 星命如玄：旋律写着流浪，歌词写着忧伤，听着就像走在旅行的路上 
- BCHOO：衣不遮体，身无分文，圣慈吾主，我何以归？ 
- 青稞子：离回家又近了一个早晨，考研加油！ 
- Yellow____：在外上学，学不成，真不知道有什么脸面回家见妈妈，对不起妈妈省吃俭用，对不起妈妈工作到晚九点，其实在昨天我也没有鼓起勇气亲口说一声，妈妈我爱你 
- 淤泥上的舞者：这首歌描述的场景都让人热泪盈眶。1、离别的时候，送别的人没赶上，列车渐行渐远，100、200、300¨ 2、在外潦倒漂泊，寒酸羞于回家。 在外的娃听了怎么能不感动！ 
- 月以煜之晝：在馬來西亞已經兩個月了，留學狗的生活並不輕鬆，一周兩篇論文真是寫死人，有朋友問我你後悔嗎，這條路值得麼？我說不管我今天有多累多辛苦，十年後的自己一定會感激現在累成狗的自己，每條路都是值得的，沒有後悔和不後悔，自己選的路，爬著走跪著走都要堅持！ 
- 臆丿：城市对每个迷失者都是城池，每个没迷失的人可供迷失。希望多少年后为各种理由走遍所有繁华不繁华眼角带血嘴角带泪十字公路，彼时从街头走到结尾，不担心遇见你，只有一点担心我不是你喜欢的谁。 
- 傅欢：刚打开这首歌，男朋友发来一条信息，我走了。眼泪就止不住留下来。在一起半年，真正在一起的时间却不到半个月。我没有办法，我只能接受，他守卫祖国，我选择守卫他。 
- 若星一样亮：要么荣归故里，要么客死他乡。 
- 陈楚生：今天的起床歌 
- 枯鱼-：关山难越谁悲失路之人 萍水相逢尽是他乡之客 
- cgwhat：我在遥远的地方好好生活，不忘初心慢慢追梦。 
- 友人jiang：有一天，我们都不记得对方了，我就去找你。 
- 南方jj： 
- 她美似月牙令我着迷：多想看着评论突然出现我的名字，我想这样的姑娘应该不会出现了，她也已经嫁人了吧。。。 
- 木子为礼：她今天离开了，途经半个中国，一个人去北京。不知道以后生活会怎样，但是希望她一切都好。她说路途上会听到这首歌。不知道此刻会不会。安好！ 
- 林林林林员外：有点苏格兰的感觉 
- -安然无恙--：心甘情愿才能理所当然，理所当然才会义无反顾。加油！ 
- 迪乖乖：第一次看到这么多赞的评论，可见我国单身人数。好想哭，没有男朋友。 
- 今天太短明天太晚：浏阳成都1000多公里，满满的思念，愿一切安好 
- 年予：回家的路 
- 你问我要去向何方：错过了送别我的车 不要紧 我懂你的心思 你依旧可以听到火车的汽笛 而我也将在这汽笛声中 渐行渐远 悲从中来 不可断绝 
- wach_y：原词，翻译，虐心 
- 卡布上的花：一部讲述人生失败的电影，不管怎样总要选择一条路走下去！ 
- 贤味帅边：这种歌就是啊……明明不是特别沉重的调子，却很容易让人感概邪什么。 
- 念yin：一定要让自己变得强大 
- 绿绿sun：没有朋友，没有家庭，没有亲人，一个人孤苦无依的活着，听着就忍不住的流眼泪！ 
- 豪气开玩笑：父母在，不远游。 
- 很傻很二很执着：哟 大朋友 
- KaungAo：特意单曲购买了 不为别的 就是喜欢。 
- 我歌单里的歌都超好听超经典2333：刚才在等地铁，旁边一对情侣不知什么原因吵起来了，我就在旁边看着，那女的忽然指着我说，你要是有他一半帅，我们 就不会吵架了！男的看了看我大声吼出：我要是有他一半帅，我还能看上你？ 我.....尼玛…关我叼事啊这大早上的！ 
- 水木离离：想家是因为舍不得爸妈，不想回家只是觉得不甘心！ 


---------

## 燕归巢 (http://music.163.com/song?id=402073807)##
- 雨洗东坡月色清：听到许嵩熟悉的声音，忽然就发现原来他已经陪伴了我们这么多年。其实许嵩一直都是那个许嵩，他对于音乐的认真执着从未改变。变了的，只有随着时间的不断流逝，离最初的梦想渐行渐远的我们。想起了他在一次演唱会时对粉丝说的话，音乐还在继续，梦想从不止步，感谢你用你的青春，陪伴了，我的青春。 
- -Muppet-：我们考试让写带有“燕”字的诗句，我写了个“寒梅落尽把冬了，衔春的燕想归巢”，然后得了全分 
- Restulove：老许 D来D去终于D出来一首歌 等的好苦 
- 沉默不语--：虽然不是真粉，但他没出一首歌我都会去认真去听，听他的歌简直是享受😀 
- 唯願君安cy：等了一年了，整整一年了。别来无恙，你在心上 
- 冻死的耗子211986547：每次一闭上眼睛，听到前奏的二胡声音，嵩哥的声音一出来，我都有种触动心弦的感觉。 
- 曲影意云里寻许：大爱！！前奏大清早的听的我想哭 
- Bumblebee丶：和二张的各有千秋吧，别对比好嘛，一个是对唱，一个是独唱 
- 少司空：听许嵩歌的都考上大学了，大部分，语文起码100以上。 
- -0-哎嘿：网易太快了！！大爱 咪咕出完就有了 
- 摸么大：可怜的海蝶接连被骗，本以为签了个歌手，没想到竟然是厨师，作家，摄影师，程序猿，园艺师，哲学家。后来决定再签一个算了，然而，竟然是段子手，演员，火锅店老板，服装店老板，主持人，还跟粉丝说不要买专辑了，听一听就好，不差钱 
- 迷雾的灯光：陌上人如玉，公子世无双。庐州明月下，许家好儿郎。 
- 霸道总裁周杰伦：感觉许嵩就是个诗人，要是搁古代应该就是陶渊明之类的人物吧，独立于世俗之外，又懂得很多，淡泊名利，山水之间游荡，有一种禅意，听他的歌，淡淡的感觉，很美 
- 奶茶奥利奥：许嵩再也不会被称为非主流了，而我也不在年少了 
- 食粟南人：春柳扶风摇，夏蝉附芭蕉。秋雁应南邀，冬过燕归巢。 
- 男神许嵩女神恩地：马头琴太悠扬，编曲超级好听 
- 谈话的资格：你图像好像我一个同学。 
- 墨雪未晴：两情迢迢，你在远方 
- 少年鞍马尘啊：可别吹了，容易招黑。 
- BBOY_doggy：歌还在，人殊途 
- 谈恋爱是对生命的严重浪费：喜欢加一 
- 谈恋爱是对生命的严重浪费：you 
- 男金莲：老师水平太瞎 
- 鼻涕虫儿飞：单论歌词 这首在许嵩的歌里应该排前三 应该是没有争议的吧？ 
- 失了香味的安娜苏：😂😂😂😂 
- 123云朵：太好听，感觉已中毒~ 
- 19万楼主在这里：我这是调侃，， 
- S--Dawn：你可以黑我没有智商，但是 请别黑我 没有记熟许嵩的歌词 
- 灵清客：“欲”字音调太重，此处为转音，最好用三声 
- 林深时见鹿11：这是个假老师吧 
- 19万楼主在这里：绝对是许嵩歌词没记熟 
- 一只轰：小学，高三，热泪盈眶 
- 人间有味si清欢：哈喽 
- XXXBChoi：小学开始听 现在都高二了 真的还是原来熟悉的你 
- 痴汉阿姨：我几乎只听特别嗨，特别欢快的歌，但是只有嵩爷的歌，即使听了想哭，也能继续听下去 


---------

## Try (http://music.163.com/song?id=28639182)##
- 阿飘先生：现在好多人都是喜欢活在别人的眼里，别人喜欢什么样的就努力变成什么样的，时间久了，或许连自己都不知道自己到底是什么样的了吧，做别人眼中的自己做的再完美都不是真实的自己 
- 往心里探险：正视与接纳，装扮与保养，都是源于自爱，并不矛盾。不妄自菲薄，不矫枉过正，不随波逐流，更不固步自封。 
- Penny---：一定要看这歌的MV 
- -隽汐：当你只剩下你自己的时候 你喜欢你自己么。 
- gggghy：爱是双方的 不要把自己感动哭了 
- Yoruichi丶_：近来听到最好的一首歌。 你不必逼着自己毫无保留，不必为了任何人而改变自己。女孩子，一定要理直气壮的活着。正视并且接纳自己， 一定要相信自己远比想象中的的要坚强。 
- 堯尧垚芝颖：有一天英语老师问我们最喜欢什么歌及理由 我说了Try 它告诉我们要做自己不要为了别人而故意改变自己 老师说这个对错各一半一半 才明白其实这首歌不只是单单教我们要做自己 生活中难免受他人影响 有时甚至能帮助我们变好 关键是不要忘记做自己喜欢的事情 愿所有人都能长成自己希望的模样 
- 臧冽：问问自己，你爱的别人期望中的你，还是自己眼中的自己。 
- 往心里探险：是的，要遵循自己的内心。而并不是说女人打扮或改变就是为了取悦他人（也许这代表了一部分人）。我们当然要努力，变得更美和更好，但这么做与任何人无关，只是因为我们爱自己：既爱真实的自我，也爱更好的自我。 
- AdamLevine：想当初暑假听时根本没有什么评论，现在都五百多了！ 
- 马菇凉：穿着睡衣下楼，武汉的秒冬，凉的挺舒服的，祝我生日快乐 
- 侯德嘞嘚：上英语课课间老师放的，坐在后边，成绩最差，没自信，抬不起头来。听了歌，想想问问我自己，怕什么，低头先做，孤独什么，孤独不可怕，习惯，努力。 
- 此去__经年：高婷婷，你微博里唯一的一首歌。或许是你之前感情经历的伤痛，但是很遗憾跟你也未能在一起。在这里祝你新年快乐吧，在心底祝福你。😄 
- 孙静five：我们曾如此渴望命运的波澜，最后才发现，人生最曼妙的风景是内心的淡定与从容； 我们曾如此期待外界的期盼，最后才发现，世界是自己的，与他人毫无关系。 
- 唇小姐：我每天整理好妆容、收拾好自己出门 不是要取悦别人 只是因为 我爱自己 我要让自己过得愉悦自信 
- 聋子听哑巴说瞎子看见爱i：有没有finally这首歌？ 
- KK丶rs：自从有了网易云，我每天的干的事就是听音乐，干什么事都带着耳机，，，， 
- 那又如何lx：我尝试过忘记你 好像还是做不到 好想你 lw 
- 莫奈啊阿阿：我是爸妈的心尖儿 我为什么要变成你喜欢的样子 你还不是仗着我喜欢你吗 
- Star丶Shdow：有时候 面具戴久了 或许就摘不下来了。。 
- C9il：神备胎之歌 
- kt无尘：哪来的mv 
- 月影潜流觞：如果活得不像别人口中的那样，你觉得你自己应该是什么样子呢？夜深人静的时候尝尝思考的一个问题 
- 琥珀色_黄昏：Do you like you? 
- 推第一_：you just have to gay佬 gay佬 gay佬 gay佬 
- 森林森林桑：You just have to gay啦 gay啦 gay啦~ 
- Verkonc：要去喜欢自己真正喜欢的人，不然真的很痛苦 
- Verkonc：why？mv很好看啊 
- Verkonc：定义你这个人的不是你的长相，而是你在你的人生中做了什么。当你经历有些事情，你就知道其实外表是不值得浪费时间去烦恼的 
- 好软好萌好可爱：恭喜你～成功的恶心到我了 
- 叫我袁先生：成绩最差的你居然也能听懂？？？？ 
- 呆鸦：每次听这首歌都能鼻酸 
- 佑兽达菲基：不要害怕做自己 因为，原创永远比盗版有价值。 
- masterGoGo：每次打开日推，就像坐上了中国好声音导师的红色椅子。环顾四周，掌握决定歌手命运的小红 
- GIOTTM：希望哪一天我也能卸下伪装，直面世界。 


---------

## 悟空 (http://music.163.com/song?id=33162226)##
- 944黄小刀：今天去看了大圣归来。 我旁边有个小孩儿问他妈妈 “这个不是动画片么？为什么有这么多大人来看？” 他妈妈回答： “因为他们一直在等大圣归来啊，等啊等啊，就长大了." ------泪目~ 
- Victoria-D：有个外国人问我为什么喜欢孙悟空。我回答他:超人，钢铁侠，美国队长为你们维护正义七八十年。而孙悟空，为我们斩妖除魔，五百年。你们有很多英雄。我们只有他一个。 
- 古乙丁三雨_：曾经我以为如来老儿是世上最烦的人，毕竟他压了我五百年。直到我遇见江流儿，他念了我一辈子。 
- 泥絮禅心：如果春晚戴荃可以唱这首歌，宏伟的伴舞团队，曲终时六小龄童大喊一声俺老孙来也！如此这般，我想真的全国都会炸锅，这才是猴年！这才是国人的春晚！ 
- 戸田绘梨香：既然用心做的东西能达到这样效果，为何国人不愿用心去做电影，粗制滥造一下就上映，看到小时代这种都能几个亿，更没人会去做走心的片，中国电影市场只会越来越烂，在烂片如云的时代，人们都麻木了。这是中国电影的悲哀。好在大圣一棒打醒了所有人，这是中国影视上现象级表现！（还是同行衬托的好） 
- 白云鹤：恭喜《西游记之大圣归来》单日票房超过《小时代4》和《栀子花开》 
- 陈栋Orz：希望这首歌做大圣归来主题曲的顶起！！！！ 
- 戸田绘梨香：最感触的是大圣那句“我管不了”。如同现实中的我们，很多事情是我们无法涉足的。我们甚至没有大圣的不坏之身，没有江流儿的那种精神....所以很多事情我们只能眼睁睁的看着它发生，却无法阻止，这就是现实.... 
- 白夜中的幽灵：没有你，这铁棒有何用，这变化又如何。纵有七十二般变化不如你欢笑的容颜。历经九九八十一难只为把你寻找 
- 戸田绘梨香：在烂片衬托下观众组织性报复观影，二刷三刷，各种自来水，连央视都干了！这一棒真的叫你灰飞烟灭了！国外的朋友看不了，她说好在有网络购票，自愿买了两张权当支持了。 
- 陪同时光孤单流浪：大街上，有个小男孩吵着要买棉花糖。妈妈指着他手里的小糖人，说：“刚买的孙悟空还没吃呢，怎么还要？”小男孩不听，赖在原地，非要买棉花糖不可。妈妈没办法，只好同意了。小男孩终于拿到了棉花糖，开心地对小糖人说：“大圣你看，你的筋斗云来了！” 
- 我能活到120岁：小时候每天都等着看上午9点中央1台播出的《西游记》那时候还以为只要把家里的老座钟的指针拨到9点动画片就会开始了，然后…………然后……奶奶看错了时间，不到9点就把午饭做好了…😌~ 现在上大学了，中央一台不演《西游记》了，家里的老座钟早就坏了，奶奶已经走了6年，只剩猴哥，只剩一个长大的我。 
- 施主你命中有她：“大圣，此去欲何？” “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！” 
- laga：我记得去中国好歌曲的时候戴荃说他的偶像就是孙悟空，当时觉得好笑。现在听了他的这首歌，觉得自己很好笑。 
- 醉笑倾尘：我是看六小龄童老师的广告《把快乐带回家》才来听这歌，网上有这样一段描述：”已经再不会有人愿意为了演好孙悟空，去与猴子同吃同住了。每次六小龄童看到新的孙悟空，都会一遍一遍地说，猴子不会有怎样怎样的动作，这是老艺术家的偏执。 
- 吱吱呀呀的：好想一棒斩断枷锁，踏风行云九万里。 
- 悦悦安然：哈哈 
- 箱箱酱：到目前为止听了133次。为了这本书，又看了一遍《悟空传》 
- 汁子橙：评论泪目 
- Dyqturbo：在水课上听 听的我激情澎湃只想大声唱出来 
- 太what真人：没有伤感吸睛的故事也不要硬编啊，很尬的。 
- 语音忙碌：盖世英雄， 七彩祥云大圣 
- Dear铭宝：看評論看淚奔~~(>_<)~~ 
- 我是成成成成：你们都会记住我 - 齐天大圣 孙悟空 
- 我是成成成成：我知道天会愤怒 如果人触犯了它的尊严 但天是否知道人也会愤怒 如果他已一无所有
当我祈求时 你傲慢冷笑 当我痛苦时 你无动于衷 现在我愤怒了
我要听到天的哭痛 我要听到神的祈求
我知道天会愤怒 但你知道天也会颤抖吗
苍穹动摇时 我放声大笑
挥开如意金箍棒 打它个地覆天也翻
从今往后一万年 
- 我是成成成成：我知道天会愤怒 
- 谨兮Aquarius：“大话西游里孙悟空说，我不戴金箍，救不了她，戴了金箍，爱不了她。一万年太久，只争朝夕，一路走来，才发现没有什么是永垂不朽。我们才终于懂得，曾经离我们一步之遥的人，一旦错过，之后即使化身盖世英雄，身披金衣战甲，脚踏七彩祥云，一跃十万八千里，也未必追的回来。” 
- 不长情姑娘：就服你 
- 夜的第七章sink：你没有看到太可惜了。不过章老师这个高校行活动还在持续，你可以关注他的新浪微博。 
- 大太阳是她：不晚。 
- Eternal_Kyo：我是本校的，毕业三年了，看学校贴吧看到章老师来太原高校了 
- 目睹万物之死：“到头来，我连那五指山都没翻过去！” 
- 长常久玖：特无语我就这么哭出来。。。我要这铁棒有何用(〃'▽'〃) 这一句话让我哭出来。qwq我爸特别嫌弃我听的歌然后无意间听到就在没嫌弃(*•ω•)话说老爸真的好爱西游记来的，家里有白话文版本Orz 
- 夜的第七章sink：我是中北大学信息商务学院的。 
- Seven丶sins：不是斗战胜佛，是齐天大圣 


---------

## You (http://music.163.com/song?id=3932159)##
- 小秀才高：老婆，对不起，害你跟着我受苦那么多年，一直租房子住，当年的班花啊，结婚四五年，没去旅游过一次，没去ktv一次，唯一去的游乐场还是带我们的女儿去儿童游乐场，看着你陪女儿坐碰碰车那么开心，心里好难受。 
- 网易UFO丁磊：午间醒神 
- 寡人有三急：听着这曲子一口气跑到了公司上班！32度的大热天，早已不复少年的我，感觉依然年轻！ 
- 草木戚戚：初见于你，人群之中，独自美丽，只消一眼，沉沦我心。 
- EDMaKeLove：这首歌曲名字之所以叫《You》，相信很多人能听出歌曲里的情感， 平静孤寂的调子起头，两个人分开之后的沉寂 颓废，慢慢的音阶起伏，我意识到不能这样下去，我开始改变现状，变得积极。到高潮部分 我不在颓废，我走了新的目标 我迎着太阳前进。我想这就是You的含义，你是我的一段过去 
- 泪水民谣：那停顿太美… 
- fooolish：朝阳喷薄霞光灿烂，乌云弥漫一道闪电，雪融冰释八荒涣然，劲风掠过林海草原，海潮层叠鱼儿不倦，飞鸟穿越峡谷山川，星移斗转极光很炫，烁烁宇宙忽隐绝现。 
- 索菲亚_天姬：每当希望出现的时候，我就会多做一次爱你的事情。从开始的悄悄关注慢慢变成相互问候直到特别关注，送你礼物，生日party，对其可见，奔现，为了对方而努力奋斗。希望总是慢慢出现的，相爱的人相互厮守也是很长的过程… 
- 你要來一隻兔子嗎：歌的調子先低落之後是高昂，在上個月的孤寂中聽到這歌，我也不知道為什麼喜歡這首歌，或許是因為它的封面簡洁。如今從上個月的萎靡不振之中走出來現在看看也不過如此，就跟這首歌一樣，低落的情緒最終都會被釋放，而你將是一個全新的你 
- 守护彡红颜：我所认为，一个喜欢听轻音乐的人，是一个需要时间与自己独处的人，也是需要借助轻音乐来进行思绪沉淀的人。这样的人，或许是安静的，又或许他是一个孤独者，他并不寂寞。他很有气质，他会去倾听。当然，他可能是个沉默不善言辞的，但或许他的内心世界很丰富。但这一切，还是需要你去发现的。 
- 旋转陀螺狗：加油老公，我爱你。 
- Hanjergson：建议网易云可以推出一项新功能：用户可以设定时闹钟 铃声是随机播放来自每日6点更新的私人推荐。😆😆 
- Desperado-F：此刻我喜欢的女生就坐在离我不到10米的地方 好像把耳机塞到她的耳朵里。。可是没勇气 
- 名前一Tia：我才17岁 ，有什么干不了的事。 
- 帐号已注销：08年玩征途，跟四川一网友正组队打BOSS，他突然掉线，爆的装备想跟他平分，等了7年，他的头像始终是灰色的 
- 早安丨午安丨晚安丨好梦丨爱你：you不是过去，而是现在，未来。 
- 安小艾：扎心了 
- 安安安妮阿：有你之后。 
- 猪精蓝：为你 千千万万遍 
- 嚜竹：这节奏很喜欢，有喜欢欧美类似歌曲的来听听我的歌，求关注，有支持才是的动力 
- BGM查无此人：你老婆肯跟你说明你人还是不错的，男儿当自强，加油吧 
- MafiaKiller：加油！ 相信你 一起都会好起来的 
- 欢快橙子：你们都在这里 
- 带你去打野战：茫然但又很有激情 
- 麻葉鹿：你是我义无反顾撞过的南墙 是黄梁的空欢喜一场 
- 真担心有一天自己会得抑郁症：十八年了，这是我第一次如此认真的去喜欢一个人。 
- 姓乌名鴉：你。还好吗。 
- 撕心裂肺般心碎：最美丽的歌词：纯音乐，请欣赏！ 
- 于斯人00：有追啊。。。 
- 探花七梵：一个很重感情的人，是不会让自己在意的人离开。 
- 宝宝不开心呐：两分零三秒我很喜欢 
- 茶猫瞳：别当废物 喜欢就去追 在这说没用 加油兄弟. 
- 于斯人00：她现在只用网易云现在。。 
- 还是扮小丑好了：要是她不用网易云就尴尬了 
- 明明很诚实：首推是这个，去年看过的五万多赞的评论，又一次在今天看见了，突然去年的记忆涌来 


---------

## Sugar (http://music.163.com/song?id=29019227)##
- sir_俊：美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝 
- 微光空白：一定要看 mv 啊啊啊 maroon 5直击各种 结婚现场 新娘直接喊了 what the fuck 
- 马里奥你可以出来了：我结婚的时候婚庆公司差点给我放知心爱人，被我及时制止 
- 我是二当家的：削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹 
- 姐姐说名字越长越牛逼是不是这样：如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福骚当在下一盘很大的棋 
- 舒_少：在H&M兼职时选的名字是sugar，每个人都叫我sugar人家会害羞啦～～～，经常都有听到给我写的歌耶， 
- Sandy_hohohoho：卧槽！！好羡慕那几对新人啊啊啊啊啊 妈蛋 能让我去看一场Maroon5的演唱会我都要哭了 要是我的婚礼能出现一只Adam 我绝对开心得哭成狗啊啊啊啊啊啊啊啊 
- 遥瑶瑤谣：在我心目中 马老五是个不能分享的秘密。 
- 不老i：骚当性感的鸭嗓还有maroon5的音乐风格总让人越听越上瘾 
- 王宇520：多希望骚当也来我将来的婚礼现场 
- 斯拼宁唱片：美国一知名乐队居然沦落到婚礼现场混吃混喝 
- 绿不绿：最近非常喜欢这首歌，便设置为铃声，没想到去基友婚礼发现这货竟然也是这个铃声，还是自己截取制作的，顿时感慨万千。除了他是男的还有长得丑这两点不能接受，我真是应该娶了他。 
- Cold-PlayING：1 2 3 跟我唱 sugar please ,make it like your birthday everyday , I 'll be your gift , so give me something good to celebrate  
- 豆先笙：我喜欢这首多过动物 
- 罗太阳s：其实这首歌叫做 哪个新郎有我帅 
- 傻拉吧唧的：可以 
- 傻拉吧唧的：我也醒过 
- 傻拉吧唧的：因为你懦弱去追啊当什么键盘侠！！！加油 
- 傻拉吧唧的：果然是诶 
- 傻拉吧唧的：中毒了 
- 傻拉吧唧的：我也想被叫sugar 
- 傻拉吧唧的：哦哟，厉害了你这想象力不去当导演可惜了 
- 傻拉吧唧的：可以可以 
- 丶丶如也丶丶：在countrying stars也看到过，一毛一样 
- 良丶小乐：你的名字很牛逼 
- 梦由你而美：就你能 
- SundayJack：难道美国的婚礼很多么？？？混吃混喝？？？ 
- 我才不要告诉你我是谁嘞：哈哈 同 以前只知道这首歌很火 现在却是因为伟哥重新听了这个乐队 
- 乔芯：听着很熟悉，日推又来 
- 诺贝梦纾dawn：朱伟门徒在这里 
- 宝宝不开心呐：uc需要你 
- Dream灬情天：削个～椰子皮～你却TM给个梨 
- Mr_陈思远：噗 上个月去上海公司总部培训的现场，那个人资的学长就是放的这首歌暖场的 
- nopupu：该来的还是会来 
- 余情未了__：MV里的第一对的那个新娘手臂肌肉好屌。。。 


---------

## The Phoenix (http://music.163.com/song?id=26199445)##
- Amazingsong：妈的，开车听感觉自己在开坦克... 
- 已成：我们在网络上找到庞克与僧侣的照片，这张照片强化了我们尝试要在这张专辑中呈现的一种新与旧之间的冲击感觉，传统与改变融合在一起，这张照片有种引人注目的特质，这画面对很多人有着许多意义，我们想要成为这个对话的一部分，这两个小孩代表了年轻、改变与不敬我们希望大家带着这三种感觉来听这张专辑 
- DAdonikaaa：七夕听这个,感觉出门能砍十对情侣 
- 华佗_也治不了-我的二：当年学校百日誓师用了这个曲子，燃得我当晚背着书包就去网吧通宵了 
- 残雪遗梦：听着打dota好带感 
- 前方核能：各种电影特效爆炸长焦广角高速抽搐剪辑机械变形火焰魔法冰霜特效狂风巨浪高楼倒塌各种特写慢镜头的BGM，你们自己脑补吧 
- 康宁寒：封面是一个澳大利亚摄影师Roger Stonehouse偶然在越南时捕捉到的，这不是摆拍，当时走在路上的就是这样一个不羁的Rock少年牵着一个有点羞怯的小和尚走在路上，非常奇妙一刻被摄影师捕捉下来了。看似充满矛盾和不搭调却又格外的和谐美好。取名an odd couple 
- 撕夜丶丶丶：听着这首歌玩LOL，是要五杀的节奏啊！！！！ 
- 体委受：这波不亏 
- V_In_CenT：天赋一换一，强行一换一 
- Iammusicer：当上帝给你关上了一扇门，你应该做的是把门踹开。 
- BullshITleee：刚才打了一把lol，玩的石头人，没等队友人齐就闪现撞大开团，团赢后队友问我为啥不等他，我跟他们说我歌的节奏到了 
- 4英里：这他妈就是你一级冲塔的理由？！ 
- 嗨丿小鸟：看见我的头像，难道不想赞吗？ 
- Chomew：妈的扶朕起来朕还能学！！！！！！！ 
- 磷脂：跑步的时候每次一轮到这歌跑不动了也要往前冲跑过副歌部分 
- 虫二叮：我的内心毫无波澜，甚至有点想写作业。 
- 羡鱼入梦：没毛病啊老铁 
- cheerHOO：暴雪出品，必属精品 
- 黎天之宁：落红绵掌 
- YoungZ7：fifaonline3 
- anodyne丶： 
- 半笑半醒：，6666 
- 你究竟说什么：没有啊 封面有表现出 那种放荡不羁的 感觉啊 
- 狼啸九幽：虽然说喜欢一首歌就别把他当闹铃，但是我依然把这首歌做为闹铃，我要让它告诉我我应该战斗了，怎么还可以继续睡觉！ 
- 异调调：评论就服你，很有感觉 
- 某法等待：妈的 太牛逼了 
- 我就找个女朋友：你头像什么时候换的 
- 雪糕咿呀咿呀哟：在图书馆抖腿抖到停不下来 
- 你究竟说什么：其实 无论我 看见什么 都想知道 他/她/它背后的 故事 
- 思念不是泪流：其实我女朋友是我左右手 
- UK-queen：我听这么屌的歌已经找到女朋友了，不过本宝宝也是女孩子～加油吧小伙子 
- 南墙不回头-： 
- _penny_1：Boom！！！！ 
- 南墙不回头-：每次听就觉得要自燃了！！ 


---------

## 陪你度过漫长岁月 (http://music.163.com/song?id=35403523)##
- 肥肉啊肥肉：两天前 陈奕迅在墨尔本开演唱会 安东尼发微博说他在台下听的感慨万分 就像做了一场梦 他终于完成了自己的梦 自己喜欢的歌手为他的书唱的主题曲 你有梦想你就要捍卫它~ 
- 音随流水乐动心：我们用初中三年去盼望高中三年，我们用高中三年去憧憬大学四年，而用大学四年去怀念中学六年，最终用我们的一生去祭奠我们的青春。 大學即将结束谁会陪我走下一段 
- 胡萝卜上岸：如果有一天，我有机会碰上喜欢的男孩子，愿意一起过一生的男孩子，就用这首作婚礼背景曲吧。关于爱情，关于婚礼，我什么都想好了，你要快点出现才好。 
- 自在如峰：认识九年多，我在武汉，她在深圳，我们隔着1000多公里的两座城市。因为直飞深圳太贵，选择了飞广州，再搭高铁去深圳。打了出粗车，坐了机场大巴，换乘了一路的地铁，终于在下午五点半到了她公司楼下，看到她发现我突然出现在她公司楼下的表情。好像一切都值了。我们应该会结婚吧，陪着你渡过漫长岁月。 
- 肥肉啊肥肉：安东尼的书 陈奕迅的歌 男神+男神 我喜欢安东尼八年喜欢陈奕迅十年 陪伴是最长情的告白~ 
- Kim_Sampong：喜欢了三年的她从另一个城市来找到我身边，我预支一个月的生活费，带她去吃去玩带她去看偶像的演唱会。她吃不完的东西拿给我，我也一点不剩地吃掉，我讨厌逛街，可是陪着她却也一点不觉得累。第二天我在载着她的那辆列车离去的轰隆声中哭成狗。对了，那一整天我们都没有牵手。 
- Shyum：You're always with me . 你喜欢我 陪了我这么久 即使我骄傲 自私 做作的时候 你都在――《陪安东尼度过漫长岁月》 
- 肥肉啊肥肉：十年前 我背着包 提着一盒子刀 每天大早去厨师学校的时候 听你的歌 你唱 借了东西为什么不还 当时酸了鼻子 想怎么有人这么会唱/ 现在我坐在你的演唱会里 听着你的歌 流眼泪 /我不知道自己做对了什么事 记录了现实的生活 却有梦里的人来为它唱歌 #陪安东尼度过漫长岁月# 
- 宝宝613V5：今天，我们领证了。对我们意义很重大。希望我们天长地久。 
- -根三：昨天很糟糕。相恋一年的男友出轨，劈腿一个月昨晚才坦白。小三知道我。爱情终究败给了距离。异地恋很难坚持，我不责怪你，但我看轻你。大哭了一晚上。今天看着邮箱那封美国大学的录取和每年22万奖学金的通知书，期待新生活吧。在找到陪我度过漫长岁月的那人之前，自己陪伴自己把独自孤单变成勇敢 
- 腐肉生蛆：听着陈奕迅的歌 看着安东尼的书 陪安东尼过漫长的岁月~ 
- 大力plus：自古烂片出金曲 
- 柒月silleny：1.网易无网络时，连删歌移歌都无法操作 2.版权问题需解决 3.网易负责人应该尽量针对用户提出的问题给个答复 4.建议增加铃声制作和闹铃等功能 
- 莫诺鱼：外貌决定有没有可能在一起，性格决定适不适合在一起，物质决定能不能稳定的在一起，信任决定能不能长久的在一起 。 
- 你也爱喝旺仔牛奶吗：这几天爷爷住院，八十多岁的奶奶一直坚持每天做饭送到医院，“别人做的饭他吃不惯的”，喂饭这张照片我会一直保存，再美的玫瑰比不上一碗小米粥，再多的情话比不上陪伴❤️ 
- 其实我也很怀旧：现在我们是朋友，上课帮我占位置，一堆人一起在大学里散步，吃饭，然后各自回宿舍，但是没有两个人独自呆过，虽然现在挺好，但我还是想说，我依然喜欢你。 
- 炸了毛的猫1：没欠你那么多。怎么值得让我用漫长岁月赔你？我就是要你一辈子都记恨我，一辈子记得我。这样才是你该做的。 
- 迟乙：海王星 
- 爱童童的宇宇：童童陪你度过漫长岁月 
- _情殇雨夜_：收集了一期精选华语歌单，歌单名称《以酒释怀，换来的却是醉意朦胧》，欢迎大家来欣赏。听这些歌如同回干醇酒，如同沾上朦胧醉意，是哪一杯酒、哪一首歌、哪一句歌词戳中了你心底最深处的秘密呢'''''''''''''， 
- 祝福从未缺席：那天去她的城市，没有看见她，回来想要这首歌做自己的彩铃，可是竟然说没有这首歌，哭泣哭泣，后面选择了“好久不见”。春风十里，陪伴是最长情的告白。 
- 赖床听音乐：@如是我闻_一时_- 不管多晚，只要你来 
- MC-许褚：e神！ 
- 天空之渊：我很庆幸我在最美的年华遇到了我的那一位，从高二到现在大一，她不在我身边我都很放不开，每时每刻都会想着她，她是我学下去的动力，请记住两个人相遇不容易，大千世界，能遇到你的那一位实属不易，好好珍惜，不要因为一时之气而分手，想想你们以前你们的美好时刻，点点滴滴，情侣在一起就是要相互适应 
- GvrtlYesa：手机还留着你给我唱的这首歌 你答应我电影上映的那天要一起去看 可是没熬到见面的那天我们就分道扬镳了 上映那天正好是四周年的纪念日 没有你 我自己在电影院也没有哭 我承认再一次听到这首歌的时候还是想起了你 可是我还是要更勇敢的生活啊 祝好 
- 寂寞的刀客客：额，我也是回复他的... 
- 枫宇玄Fuxuan：。。。祝我评论过得那个人。。。 
- 寂寞的刀客客：有没有理工男？ 
- 寂寞的刀客客：找男盆友吗 
- 枫宇玄Fuxuan：祝你成功 
- 逆光影风看月又是一季听歌时：在网易听歌看评论，有讲段子的，有高考的，有告白的，有怀念前任的，有憧憬明天的，有回忆昨天的，有难过的，有高兴的，就是没有赞我的 
- 未闻花名my：2015年严寒冬季，每天7点起床喜欢洗个澡上班，天气总是冷的睁不开眼，在浴室里放着这首歌，消化了我整个冬天难受的滋味。 
- Qjw文：表白了，没答应但没关系，那就默默的陪伴吧。 
- Hannah_Ge：(||๐_๐)看歌名，哦，没听过，听两句，我咋会唱 
- 听说彼得潘长不大：想要一个不二陪我度过漫长岁月 


---------

## Hello (http://music.163.com/song?id=35847388)##
- L-_-south：hello！一转眼四年了！终于等到王者的归来~阿呆的全球屠榜又要开始啦！在此献上我的鸡腿！嘻嘻~ 
- 叫我小圆脸：#蛮不讲理的强行安利# 答应我！！！一定要看MV好吗！！！这个美哭的MV导演是我家小男神~我家小萌受~我家小可爱~我家小矮砸~我家小天使~我家小妖孽~我家小帅比 ——哈维尔多兰！！！ 
- Edawn：这hello应该翻译成别来无恙更恰当。 
- 阿凡提不懂爱情：我真的是从头等到尾，你终于出来了，你的播放列表我真的快听烂了！这张专辑又要听三四年了！ 
- gsquadla：因为是阿黛尔唱的 
- 我们拥有什么：The queen is back！ 
- 茶盏浮花：每次单曲循环Hello的时候，就想起你。Hello刚发的第一天，你非得要我去听，我去听了，一开始感觉有点失望，就没再听。跟你分开后的某个深夜，赶报告的时候，歌单随机到Hello突然热泪盈眶。阿黛尔轻而易举戳的我无处躲藏。想你这件事情躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。 
- Gr4vel：喂喂喂，是我 
- 李笑痛_小虫虫2333：我决定把tear apart 用到作文里还想把it's typical of 用到作文里还可以学我呆用dreaming about做修饰[流泪#背过歌词能写好作文# 
- firefruit：网易神了！昨天在微博上看一个视频，一个美国小伙拿这首歌前两句打电话恶搞他老爸，我就在想这背景音乐好好听，结果今天就被推荐了！ 
- -尚巾先生-：2013年初，我在曼彻斯特参加一个私人宴会，宴会主人和Adele是老相识，但没想到Adele当晚真的来了，给了大家一个措手不及，她本人确实挺胖，眼睛超漂亮。我拿了杯红酒跟她碰了下杯，打趣地问她下张专辑不会叫25吧，她说:"我还真没想过，不过25听起来不错，就25吧。 
- Lear__：给爸爸听rolling in the deep，我说这是神曲，他说这是21里的吧，没有25那种成熟的感觉。我一愣。他接着说感觉19是爱得死去活来，21是你怎么可以抛弃我，25是我打电话想弥补，但是你接不接，其实已经没关系了。留下我在风中凌乱还说张某翻的hello“少了点什么”。突然感觉爸爸是个有故事的人 
- tk樱花抄：Adele打了个电话☎️全世界都接了👭 
- 浪子彦丨：公鸭一步步前行，放出mv斩掉了盆栽精，本以为可以稳定夺冠，不料jb拍了他一下肩膀，说了句“sorry”，一把将他拉到一边，自己打开了榜首的大门，不料里面早坐着个女人，只见她啃着个鸡腿，然后也说了一句话——“hello～” 
- Grapefruitmoon：抱歉我不明白为什么高潮部分要如此辽阔高亢。。。你们想起EX都是这样的感觉么。。。 
- --阿坤--：多一分评论 多一个粉丝 
- 丶我们的歌丶：第一次听这首歌的时候是张杰唱的也好听呢 
- odd110：，hi 
- 沙果1998：Hello from the other side可是 纵我不往，子宁不嗣音😷 
- _____ifu：HELLO from the other side 我是无锡银 
- Donotwanttomakelovewithyou：59届格莱美第一首歌 
- 三观不同难成正果：每次听都想到我在之前的公司.15年底我住在公司的仓库里，每天为公司打拼去学习新的技能，我以为我们是最牛逼的，可终究抵不过现实。公司现在搬出了我这座城租金最贵的办公地点，公司要撑不下去了。 
- 三十岚：一首歌一个故事 
- zhaynar23：催泪 
- 沙啦啦48：hello may baby 
- 阿姆斯特朗的螺旋喷气机：MV 1分17秒的那个眼神！简直帅炸了！ 
- 幸总：－hello－sorry 
- GanlinMac：网易云真的很强大！它可以把你想听的都推荐给你，其实这背后是工程师们大师般的软件算法技术核心。用户的享受来自于背后有一群才华横溢的匠人们精心雕琢，我是一名程序员，我正在成长！ 
- 修罗丶斩神：终于找到了，还是在朋友这里找到的 
- Lin000i：@橙色荷兰 嗨 
- 索拉里斯星：我以为你会说她很低调，杯子压得很低 
- 数几珠：看到他qq里听过这首歌，便来了hello 
- RemusJamesFeng：牢固 
- 我爱皇家马德里：如果被前女友拖黑了，就写不出来这首歌～～～ 
- 幼生期：有毒，是阿黛尔，手癌…… 


---------

## The truth that you leave (http://music.163.com/song?id=139774)##
- 肖恩真的不姓肖：第一次听到是在伦敦的St'Pancras，欧洲之星的出站口有一架老旧的钢琴，行人走过有时会坐下来谈一首，那天一个老人谈这首，嘈杂的车站都安静了，后来在离伦敦两小时车程的谢菲尔德看附近的微博，有一个姑娘拍了那弹琴的老人，而我自己，就出现在了照片里 
- 布诺君：第一次是在高中，你让我坐在琴室听你弹刚学会的曲子；第二次是高三的晚自习，一人一个耳机，你在纸上写着“试着和你在一起”；第三次是在大二，我牵着你的手走过小巷，这首钢琴曲在旁边的小店缓缓播放；第四次，我在北纬39°的北京刷着你的微博，看着你在南纬37°的墨尔本牵着另一个男生的手，笑靥如花。 
- lvyZ：有一年在地铁上一个人那天下雨被淋湿透了.我记得那节人鲜少我旁边坐了一个由妈妈带着的小姑娘她递给我一只耳机说shall we？临下车是我问她这首歌来自谁她告我是pianoboy我用了一个晚上听完pb所有的歌找到了这一首.我和那个女孩有99%的可能不会再相遇但我大概永远不会忘记她对我说shall we 时纯净的眼神 
- 曾经的孤痞：上个月你结婚了，新娘和你很般配，嗯。你从当年的小男生长成了大男孩。亲她的时候，我突然想起高二那个中午，你偷亲我，你不知道的是，其实当时我没有睡着。现在我也有了女朋友，准备明年结婚了，祝彼此幸福。 
- 你别皱眉yaa：5年前 我大她2岁 现在我大她7岁了 
- _z_s：“你还记得她吗？” “早忘了，哈哈” “我还没说是谁。” 
- 根株浮沧海：以后我会把在网易云里看到的评论 总结出来写一本书 书名就叫《听见》 多少赞就印多少本 等我出书的时候送你们签名的第一版 
- 梦里挑灯看毛线：我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。 
- Wsnower：第一次听这个的时候是我女朋友弹的，真的很好听。 
- 快乐男孩丶：1月3号11点，妈妈给远在武汉上学的我打了个电话，说爸心肌梗塞正在抢救，让我赶紧回去，下午一点，坐高铁匆匆朝家里赶，到家的时候已经晚上八点了，终究没有赶上见父亲最后一面，心好像被摘掉了一样，好痛好痛，1月6号处理完父亲的后事又匆匆赶回学校期末考试，最近一直单曲循环这一首，听一遍哭一遍。 
- 胖若两人的阿阳：今天我哥哥结婚 他之前谈了五年多的女朋友来弹了这首曲子就走了 婚礼没受什么影响只是感动哭我 
- 潇易潇水寒：看评论觉得我的青春都白活了，没有爱情，没有波澜，只有死一样的高三。不过大二的我依然活在青春里，我还有时间，我还可以做很多自己想做的事。从今天起，跑步，练字，读书，为了在遇到他之前让自己变成一个更好的自己，更为了以一个更好的姿态面对自己。 
- 我的名字你知道丶：看了评论， 觉得自己确实装不赢你们 
- 20160225完：懒得重新认识一个人 再问名字 再问年龄 再聊天 再了解对方 再磨合 一想就烦 因为我好累
我还是适合一个人 🚶 
- 凛风扫衣浊骤雨洗鞋污：喜欢一个女孩子，她拒绝了我。她说，她不想一辈子在一个小城市，为一个男人结婚生子衰老死去。她去了德国，她说她要研究近代最美好的哲学，然后找到自己。我把送她的传习录烧了，是啊，中式哲学怎么能有浪漫？红袖添香怎么比得过为你弹一首夜曲？竹林为你算尽周易又怎么比得过为你在草原吹一次风琴。 
- Eastpak_Rs： 
- 顾家云棠：我都信了，毕竟都要结婚，都会有对象的。 
- 南风木下：你是她还是他？ 
- -Pister：夫人，别把我弄丢了。 
- 和你一起听的好时光：找回来啊。别错过 
- 和你一起听的好时光：哈哈哈哈哈哈哈哈哈 论装。是装不过上面那些大佬的 
- 彡叶承欢：我是不是忘记了什么？我好像忘记了你的名字！ 
- 橘子橙LS：从流行音乐到民谣，再到纯音乐，不知道从什么时候开始，我的话越来越少，听的歌也越来越简单，时间啊，真是个磨人的小妖精，我已经变成一个那么熟悉却又如此陌生的自己。 
- 是深海啊：看了评论，觉得自己就是个神经大条没有故事的糙汉子？ 
- 阿七啦啦啦啦啦：喜欢过一个人好多年，但毫无疑问我既不是他的白月光也不是他的朱砂痣。昨晚又做了个关于他的梦，我想不是因为还爱着，只是还不能释怀曾经那个努力去爱的自己。 
- 5个半柠檬Ccccc：看到这首歌并不知道是这个曲子。一听到就仿佛被雷击中。那年，是2014年，我进入了校园广播电台播音部，播过动漫，新闻，电影，读书，音乐。这首纯音乐便是读书和电影的背景音乐。听见这首曲子便让我一下子置身播音台前。很喜欢播音，虽然最后离开了，但是回忆，永远都在❤ 
- 晓雅琪琪：也并不是 生活总是让人无可奈何 有人选择过快忘记以往的不愉快 有的人却沉浸在自己编织的世界中无法自拔 其实在社会中摸爬滚打久了 身上的伤痕多了 觉的许多的感动已经深入不了人心 许多的故事看来也拨动不了你的心弦 
- 七日情语：读到了很伤感的含义 
- 起个名字真难真难难：加一 
- 吴世烜：不要食言 
- 慢吞吞1225：七年了 在你心里我什么都不是 
- 打豆豆3114：这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别 
- 墨唯卿1：正听着歌玩着其他app，突然就莫名其妙想哭了，为什么呢？ 
- 你又来了啊：我把喜欢的人弄丢了 
- 侧耳倾听YSX：第一次听到这首曲子是在高三那年的美术专业课上，色彩老师给我们播放了《秒速五厘米》的短视频，背景音乐就是这首歌。记忆里的樱花落下，天是彩色。 


---------

## What Are Words (http://music.163.com/song?id=1210496)##
- 滑铁卢的黎明：我说，我要用一生学这首歌，然后唱给她听，问她愿意陪我吗？她说，她会陪我一起学 
- 那年的B哥：Chris Medina曾是星巴克服务员。2007年12月12日，他和他相恋8年的女孩订婚。订婚后两年，那个女孩车祸，脑部重创，康复后智力只有2岁，生活完全不能自理。但Chris不离不弃。 后来Chris参加了美国偶像，为了赚到更多钱让未婚妻过上好日子，但最后却止步24强被淘汰… 
- 清城无雪：有心思妻，妻已去。无意过年，年又来。 
- 黄金塔：女友在晚上用电脑发链接给我的，恋的昏天黑地的我们愉快的决定把它作为我们的主题曲。就这样，我安静地听着这首歌，她碎碎地向我讲述这首歌背后的故事。前女友。若干年前。 
- 阿藻icehhun：听着他嘶哑的嗓音类似于吼着唱出副歌部分的时候就不由自主的哭了，这个世界上有太多心声需要表达，需要诉说。唱歌其实真的不需要那么多技巧，即使破音，但是那份真挚的心声总是能代表一切。 
- izefia2009：记得多年前用这首歌作为背景音乐，加上和女友拍的大头贴做了一个视频，打算一辈子珍藏，现在电脑坏了打不开了，她今年结婚了，新郎不是我，祝她幸福！ 
- 随风入梦：♫ What Are Words——Chris Medina
Chris Medina曾经是一件咖啡厅的服务员。2007年12月12日，他向和他相恋8年的女孩Juliana提出订婚。2009年10月2日，订婚后两年，那个美丽的女孩因为车祸事故，脑部受到重创，康复后智力只有2岁，生活完全不能够自理。但Chris不离不弃。依然选择了和她结婚。 
- 琴瑟緗竹：当我听到这首歌，想起了关于青春时期暗恋的某个人，你现在在哪？在做着什么？是否，在某个夜晚，也会无意中听到这首歌，是否会想到我？ 
- 光明和磊落：他是星巴克服务员。2007年他和相恋8年的女孩订婚。两年后未婚妻车祸 脑部重创 智力只有2岁。但Chris不离不弃。后来他参加了美国偶像，为了赚到更多钱让未婚妻过上好日子，但最后却止步24强被淘汰…生活从未轻松，是我们在变强大。 
- 薛猫谔的腚：😭这歌的背景故事真的感动了 
- Omar正态疯子：刚刚在宿舍放这首歌，美国室友说他们早就分手快两年了，这首歌也不是Chris自己写的，只是用这个故事参加《美国偶像》比赛而已。我还专门搜了这个女生的博客，果然她只剩一个人了，每天都在博客上更新一个被毁容的残疾人眼中的一草一木，显得非常平静。 
- 侯渊明：每次看网易云音乐的评论，我这个单身狗就默默地心痛了好久，你们都有故事，而我就给你们一个个的点赞。 
- 威威威66666：今天我来到她的城市，吃饭，看电影，不到5个小时，她把我送上回去的车，我把事情告诉了朋友，朋友一通乱骂，而我终于决定下车去找她，在前往她学校的公交车上，循环这首歌，没想过歌词之间有什么关系，只是想听这种声音。我半路下车的时候，司机说，想那个送你那个小姑娘了？ 
- verspreche：我一单身狗为毛一直推给我造成成吨伤害!!! 
- 陌生的城市独自漂泊：看到你的评论我哭了，心里好难过 
- LfOrVeEedom：听开头还以为是let her go 
- 未靑：扎我心了 
- 我才不会跟你睡觉：扎心了老铁 哈哈 
- 未靑：哈哈哈哈哈哈哈事故 
- 未靑：这是一个悲伤的故事 
- 想当智障都难：请说出你的故事 
- 嚜竹：这节奏很喜欢，有喜欢欧美类似歌曲的来听听我的歌，求关注，有支持才是的动力 
- 佑兽达菲基：我爱你💓💓💕💓 
- G对白：私人FM中出现，第一次听，听到感动，直到入眠，，，愿梦里还是那样有你有我 
- 我才不会跟你睡觉：请说出你的故事 
- 未靑：你是个好姑娘 可别被他们都上了 
- 暖扎：以前听这首歌只是觉得好听，现在知道它背后的故事听起来又是另一种心态。 
- Akress-：这首歌已经推荐给我三次了，但我真的不想加入我喜欢，因为听见，又会想起。 
- 李志的女孩：在人间 
- 何年何夕共沐春秋：庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。 
- Saysomethingsssss：呵呵 
- 真然_：一个关系很好的男孩子给我发过这首歌 
- 我跳起来有两米九：请相信爱情，虽然你还没有遇到。 
- 阿稚啊： 
- Foxskins：正在着听着推荐的歌玩手机，越听越不对劲，怎么这么想哭呢 


---------

## 千古 (http://music.163.com/song?id=34040693)##
- 江向己：哈哈哈哈哈，七夕没有男朋友，有许嵩的私信，和六级600+ 
- 许嵩： 
- 千古不古：虽然只改了一个字，但是阿兰唱的是花千骨，你却唱唱出了白子画 
- 春天花会开X：自己写的歌还是自己唱有感觉，支持国产良心音乐人许嵩。还有，照顾好自己。 
- 何忍红烛光冷透：有多少是嵩哥私信然后滚过来的。。 
- 碎步灬流年：喜欢你，从初中到大学，初心不变。尽管经历了太多太多，听到你的歌，总有种莫名的熟悉感。又是一年七夕，安好~ 
- Eureka-yz：遥看万载沧海成桑田，不悔做你的信徒 
- 唯爱张国荣：收到许嵩私信，立马过来 
- 咕咕咚啪啪啦：真奇怪，阿兰一开口就感觉百转千回的痛苦，许嵩一开口却是谈笑风生的心酸，明明是同一首歌 
- 你在深秋给我春光：现在不管听你唱什么歌都是满满的回忆啊 
- 凤鸣瑶山：发说说：夏蝉冬雪 不过轮回一瞥 班主任回我：悟道修炼 不问一生缘劫。。。 
- -南方姑娘：喜欢许嵩超过五年的请赞 
- hellojanx：许嵩啊，以前中学时代最喜欢的歌手，听他的歌觉得特别有感觉，后来逐渐长大，把他的歌归类为非主流全部丢掉一边，觉得我自己长大了应该追求更新鲜的，重隔许久，网易云让我再次听到许嵩久违的声音，我发现自己错了，我曾经丢下的是自己的青春 
- 回忆怎么浅：看到许嵩的相关歌手排前面的是徐良汪苏泷，很好的诠释许嵩自己的一句歌词，原谅这时代的肤浅 
- 指间砂的岁月：他们说，一代人喜欢一种人，80后有周杰伦，90后有许嵩，我不明白为什么90后喜欢周杰伦就是高尚有品位？许嵩在我们这代人里，是一百个周杰伦都无法替代的意义，他的歌，不仅仅是曲，是每一句都加入了自己思想，灵魂的词教会了我们生活，现实，未来，过去，做人 
- 思夕颜画：也不悔做你的信徒 
- 思夕颜画：若贻笑千古 
- 思夕颜画：若流芳千古 
- 听爱听的歌最后都是哭：现代诗人？歌手？兼李白？许嵩 
- 19万楼主在这里：仙风道骨 
- 露依莎草：我倒觉得声音很好，年轻时比较细腻，现在听起来更深沉了 
- 江向己：我可是骨灰级嵩鼠，嘻嘻，晚安啦，好梦！ 
- 露依莎草：楼上你你不行啊竟然比嵩哥的点赞还多 
- 曲影意云里寻许：关注@许嵩 以后发新歌会私信你 
- 小茗同学_丶：哪里哪里 
- 许嵩温润如你：因为爱得执迷又糊涂。😁 
- 愚公填海-：嵩哥 
- 七夕_吃茶去：刚好到 
- 好命姑娘：我的热门评论每天都有人赞我就知道每天都有很多人听，我就知道我嵩一直都有那么多人喜欢，我就知道我的坚持没有错因为许嵩你值得。 
- 沐子zz： 
- _-_Marin：最佳歌手 
- _-_Marin：爱的人却反目 
- _-_Marin：若流芳千古 
- 颜吧yanba：🐸 
- 妳无伈俄无倷：膜的夸张了吧 


---------

## Counting Stars (http://music.163.com/song?id=26060065)##
- Cris_soda璐always_fighting：给翻译大神跪了！这功底太深！ 
- Sheltin：最近非常喜欢这首歌，便设置为铃声，没想到去基友婚礼发现这货竟然也是这个铃声，还是自己截取制作的，顿时感慨万千。除了他是男的还有长得丑这两点不能接受，我真是应该娶了他。 
- Hectory：注意翻译的，可以去看看Coldplay的Viva la vida，那个翻译也是杠杠的，比原文都还好，感谢这些翻译者.但是有一点，我们是听歌的吧，怎么把注意力全部放在翻译上😂😂～没办法，翻译盖过了歌词和歌曲 
- 洒脱的猪：网易的歌词翻译让整个歌的意境上了一个档次。 
- 一隻蝸牛哇：外国人照着这中文肯定翻译不回去。 
- 飞翔的水滴：生活就像一株跃动的藤蔓 长驱直入 激活我的内 在我脸上 划过迹象 遍寻之后 你能发现 我虽上年纪 但不致老态龙钟 虽还年轻 却未必鲁莽失礼 坚信这个世界美好如初 我只是循规蹈矩地生活着 惯于离经叛道中 体味心安理得 亦于按部就班中 痛感乏善可陈 我欺骗过 伪装过 失真过 但置我于死地者必将赐我以后生 
- 一日一整夜：沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春 
- 三千L：翻译的确超神! 
- 窝们都爱嘿福瓜：“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春”！翻译大神你玩得好欢脱啊！ 
- 一步目：每次听都要就着翻译！！！ 
- 浅梦丨丨：英语课上老师跟我们做游戏，说一句古诗，她翻译成英语，别人都是 床前明月光什么，唯独我说了一句，沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春，老师说的就是那句英语，瞬间我愣了。我微微一笑，课下才知道，原来她对这首歌很喜欢。原来老师也喜欢 数星星。 
- Vee_Lau：很俗的说一句，翻译真他妈屌 
- Eg强生叔叔：网易云音乐的翻译真的都很牛，但很多都十分的抽象，歌词翻译得好歌曲也会上升一个档次，毕竟英文的表达都很简单，中华文化博大精深，这种中西合璧也非常有意境，用一盏明灯点亮另一盏灯。 
- Ju1ius：乐队如果知道在中国他们这首歌的翻译是这样的，那估计原作词者也要向翻译鞠一躬太棒了 
- Life9713：翻译大神读过书 
- 如男不是茹楠：加油 
- 雪碧先生sir：同。。 
- lzjyyd：取其精华，去其糟粕 
- 我爱我家小胖子：直接点了颗爱心，没有原因 
- DQx_Corazon：everything that kills me makes me feel alive
但置我于死地者 必将赐我以后生 
- 改个名字玩一玩：当时听这首歌的时候是高复的那一年，那一段有点迷茫。听了这首歌给了我很大的动力。（虽然听不懂歌词）当时它并不像现在这么火。挺开心的这么多人喜欢它 
- Tey泰山：喜欢英文歌的小伙伴们可以听听我的歌单(那些不容错过的欧美经典)，绝对良心整理，好歌只为分享。 
- HighHao：中考百天加油 
- 流墨星：…… 
- 流墨星：好多版本 
- 何不屌你：今天英语刚过B级 
- 浪子妖人：对个字都斤斤计较，才是翻译的精神。 
- 浪子妖人：给你们看看老祖宗的翻译态度吧。Aphrodite阿弗洛狄忒;Aithra埃特拉。忒和特都读te,为什么还要用忒？t后面有元音的就翻译为忒，无元音的通通用"特"。 
- 浪子妖人：这种翻译不遵守原意，自由发挥，自以为很牛逼，把翻译当成创作，信雅达第一个“信”早给扔到厕所去了。正是因为不懂才把这种人捧为神，贻笑大方。 
- yryabc：像吸血鬼日记里面的调 
- 人生似美酒一疯子：对酒当歌，人生几何? 
- 哎呀二丫头：这该死的输入法明明输入的是结果 
- 名字肯定被抢了：听了这个歌半年了今天才发现原来封面是几只动物！原来以为只是风景 
- 穿披风的小星星掉进太阳里：翻译连基本的could语句都翻译错，跟别说”沉舟“那句和愿意相去甚远 
- 叶团长：Everything that kills me makes feel alive！ 加油！ 


---------

## IF YOU (http://music.163.com/song?id=32922450)##
- 水与柔光_：top居然唱歌了！唱歌了！了！ 
- 你是猪怪我咯：以前从不听bigbang，这首歌我服 
- 黑貓大人ii：抗韩18年，死于bigbang😅 
- Lanieyi：听完if you再去听sober.睡你麻痹，起来嗨。听完sober再去听if you.嗨你麻痹，快去睡 
- fromOZ：特地花钱来听权志龙写的慢歌………真的被吓到了，原来他也能写出这种歌的真的太惊喜。特别喜欢他高潮那一part的最后一句，声音从if you那几句的悲伤高亢逐渐变慢变小变为低诉，心突然被拽歪到一边，然后鼻子就酸了。他在写这首歌的时候心里到底在想什么呢？ 
- G-Dragon0818rui：其实在BigBang里， 最脆弱的，是那个看起来最活泼开朗自信满分的李胜贤； 承受最多议论与是非的，是那个外表最光鲜亮丽的权志龙； 真的笑起来暖人心的，是那个看起来最冷酷的东永裴； 最心酸最沉默，是那个无时无刻不在微笑着的姜大成； 最幼稚胆小缺乏安全感的，是那个年龄最大的高富帅崔胜贤 
- 哥玛兽爱吃芒果：也许是年级大了吧，感觉BB这种慢旋律的歌更抓我的心啊，像《blue》，像《loser》~~~ 
- 喔噢咦公子：阿黎 酷nio噶多呐噶哟
那能啊木够多嗨素哦不锁哟
撒狼一多呐噶哟
那能怕布抽老莫哈你 锁英内哟
莫落及能酷对莫斯吗能把啦bou大
家跟抽一对哟 撒啦进大
西干一 及难谬多 莫丢进噶
也sin噶gi呐
你sin噶gi呐
IF YOU
IF YOU
啊进弄木能及呀能打谬
屋里大西多啦噶西能落斯噶
IF YOU
IF YOU 
- 海绵波子汽水：七月最好的礼物 
- 21三体综合症：以保安的身份看完了昨天的郑州站的演唱会，，，竟然中毒了，，，， 
- 神秘情敌：网易云音乐里的评论是整个中国网络中最善意、最温暖的 
- 喝奶奶奶奶墨：抗韩二十年，死于If you 
- Since1995：这就是爆炸啊，分分钟要999加了，势不可挡，是真的回归。 
- 4yonnie：评论太多一下子就沉了，为了让路人更了解他们，之前整理出的每个人的演唱顺序。开始：TOP。 39秒：胜利。 1分07秒:GD。 1分45秒:大声。 2分10秒:太阳。 2分38秒:GD。 3分15秒:大声。 3分23秒:太阳。 3分29秒:胜利&TOP。 3分43秒:GD（太阳和音）--end 
- GraceHmy：曾经黑了bigbang骂了权志龙，然后听了歌，觉得脸好疼 
- 菊花百战色仍红：都别吵了，作为没有掌握核心科技的天朝大国，咱们的抵制几乎都是扯淡的，因为生活中的衣食住行没几样是完全国产的。 
- 女人和酒v：那你来我干涉我的自由干什么 
- Dope-Congratz：就是就是😂 
- Mr唐不苦：抵制韩货，从我做起！ 
- xxx和平减一xxx：？？？谁脱粉回踩了？？？ 
- 柠檬酷酷029：音乐无国界！！！ 
- IWantMyWine：我孤陋寡闻 
- mumukx99：可以 那是你的自由 
- saltmushroom：那个是谣言啊，财经网和参考消息都辟谣了，对比这些权威媒体，谣言是从QQ空间传出来的。 
- saltmushroom：那日本民众普遍否认南京大屠杀，右翼抬头怎么说（apa酒店的事加上日本民众对这件事的态度就是例证）我觉得日韩民众都有对中国友好的和带有敌意的，不能一概而论。 
- 1874后的1973：可无聊？ 
- mumukx99：一个无关紧要的人而已 客气了 
- 无所事事的发癫：那我叫你媳妇你敢答应吗？，你不是说我说什么都是对的？。😂 
- 裂孔-：唯一一首会听的韩文，实际上并不喜欢韩国这个国家。 
- 女人和酒v：感谢你给了我黑他们的动力 
- 大无魏_：你对你说什么都对 
- 朝天麦：被麻辣油毁了！！！ 
- 无所事事的发癫：你干脆生活在自己的音乐里算了。别教朋友，不关系国家大事就单纯的听音乐？，听歌没错，但是评论里的棒子粉们公开支持棒子就很贱了，尤其是些女的，啊呸！ 
- 最近有点小小的忧桑：布吉岛 
- 怀念过去HBQR：巴西 


---------

## Young For You (http://music.163.com/song?id=356034)##
- MevinYIN：妹子让我学会这首歌的吉他版 不弹给她听就和我绝交 
- 热血一卡车：有一种英语叫做galaglish…… 
- Rynnoo：发音特别好！不看歌词我都听懂了！不枉费我学了十几年的英语！！ 
- 陳某乎：散爹咿嘶咖明哇呢拽买咖 土呦呃啪门我一呃破怎来咖嘶哒～ 
- 睡梦罗汉Y：中文版歌词，不信你唱唱：上路的人渴了摘个瓜，月光下要管的是獾猪刺猬猹，他爹说你听到哪里叶子哗啦啦，走过去轻轻捏着叉~ 
- 蛋花汤dhtkahsu：原来不是粤语啊 
- 走着走着就跑起来啦：本来困惑GALA的山炮的英文发音为什么起了真没洋气的名字，原来GALA是旮旯，现在都明白了 
- Yanray：别说这发音！越听越好听啊！！！ 
- 王天菜：第一次听是09年，刚才看到居然是04年出的专辑。十年前在小镇听陈奕迅的时候，城里的小孩儿已经搞出了这种东西。 
- 摆脱高级趣味的人：之前看到有人在百度上问 一首像驴叫一样的是什么歌🤖 
- 中国十佳少女：一听这歌就想起我表白失败的男神！！！好喜欢他！！！！ 
- LeePerry：通篇只听懂了一个单词，California,真是白瞎了我的高级口译 
- 墨彩天下：怎么听出来有种 "我就是吊 怎么 来打我啊" 的感觉 
- 彩彩彩彩彩云阿：戴耳机听这歌听得摇头晃脑的，我妈叫我帮忙去剁馅，我就去了，然后馅让我剁的很有节奏，我妈瞪我一眼说:滚出去 
- 森林里的妖怪：妈呀！第一嗓大脑当机！让我瞬间想起了富土康流水线的张全蛋～～只能说这俩人的英语是同一个东北体育老师教的～哈哈 
- 优优-悠哉：看评论我笑了 
- Don_Hanna：不知道老外听懂不 
- 宜chen：一个人的唐朝 
- 宜chen：我发誓第一耳听到这声音，浮现Liam拿着吉他(or手铃)摇摆上街打架的身影。 
- 饿了就吃藤藤菜：这句话是叔本华说的，首先我绝对不是一个叔本华主义者，再来这两年已经不低于10个人把这句话当作宣言般跟我说了，说实话，我不太喜欢这种脱离前后文的快餐化断章取义，再来，年轻人别上了哲学家的当，叔本华这句话其实讲的是悲观主义，不是让世人拿来当实用显学的。 
- 阿飞的小恐龙：绝交是个好姿势 
- 壹茉憂傷-若言：三星盖乐事C系列 
- 摆脱高级趣味的人：蟹蟹这是你应该做的 
- 从你说爱我以后丶：服你，哈哈 
- 听到良曲就不知所措的栗子球：gala和Sean Paul的英语真的就 是另一种语言 
- 丫头该昵称已被占用：好吧(∩_∩) 
- 朕是只猫：绝交是什么体位 
- S_S苏苏：三星 
- a自在如风a：老铁，没毛病 
- Y998231：喜欢💖 
- 豆蔻andMrLin：看你的评论我看笑了 
- BigGATSBY：听这首歌一直没看歌词一直以为是日文，看歌词了才知道是英文。 
- 媛媛欧尼在等彩虹：别骗我 我可是参加过高中口语考试的人 
- 关关嘉：开口跪。。。 
- 一九四三c：摸着你的小脸。。。。翻译很强势 


---------

## 南山南 (http://music.163.com/song?id=29436904)##
- 费夕："你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春"，这首歌深刻地点明了北方有暖气南方无暖气所导致的人民矛盾。 
- 一个Delpy：循环了很久，在猛然听成“如果天黑之前还来得及，我要挖了你的眼睛”之后，我就没法好好听这首歌了 
- ID什么的丨最讨厌了：写歌的人假正经
听歌的人最无情
人要是矫情起来 听什么都像在唱自己 
- 有一点点脸红：“我写过一首歌，叫《南山南》，常有人听完后说它太悲伤，接着问起，这首歌里是不是有一个故事。我说，你听到这首歌的时候，它就已经和我无关了，你掉的眼泪，才是只有你自己知道的故事。” 
- 董浩fantasy：事实上，机场比婚礼现场见证了更多真挚的接吻，医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告 
- 间歇性谁都不想理先生：民谣歌手的生活走肾，唱作的时候走心 
- 我光芒光芒万丈：有谁是在好声音之前就喜欢上这首歌的？让我看到你们！ 
- 为何昵称总被和谐：初听还行，时间长了传递负能量，消极 
- 那日整个世界倾盆大雨：有个视频是采访宋胖子，说莉莉安歌词太怪，胖子说他原来写歌有时很纠结，想要表达的表达不出来，不过后来明白了，表达不出来，就放在哪里，因为每一首歌对任何一个人来说，感觉都不一样，就像董小姐，本是写朋友的，大家却听出了爱情。就这样，也许歌词不知所云，但听完了，很感动。这不也是民谣。[可 
- _Neptune__：这首歌火了为什么有那么多人酸来酸去，你觉得你小众东西很优越，被我们大众听了就会玷污你们高高在上的品位了吗？ 
- 爱新觉罗丶赵四：那是在西藏当兵的日子，当时大年初一晚上又站岗，站岗完了肚子好饿。下岗的时候就翻墙到墙外一家村民开的小卖部买了包泡面。用碗泡，结果在吃的时候在桌子上发现了一盘腊肉，好想吃。我就问那个买泡面的:兄弟，我能吃块腊肉下面条不。他说了一句感动一辈子的话:吃吧，把这当家一样。当时眼睛就红了… 
- 起个昵称就这么难：网易云音乐小编的品位简直不忍直视 
- 月光逐浪：外面大雪纷飞…………
我说“出去么？”
你“……”
我说“去散步吧？”
你“……”
我真的很想和你在大雪纷飞的天空下散步，因为一不小心，我们就白了头。
哈哈哈哈哈哈
骗你的
其实
没有下雪
也没有你 
- 岁月是把猪饲料n：生如夏花出来，火了，所以你喜欢听。董小姐发布，流行了，所以你追。南山南唱红了，你又开始喜欢南山南，你喜欢的只是流行，不是民谣，喜欢的是任何人称道的美丽，不是第一次遇到你 
- 我是最骚的骚猪卢本伟：南山南，北山北，最丑不过卢本伟 
- 18691026430：我也是 
- 宸小睿：中间的卡顿是我手机有问题吗 
- 小江山ii：现在2.36了 你在哪 
- 墨倾影瑶：有故事的你 
- 墨倾影瑶：现在是2:25坐标家里、今天下午2:30的时候开考坐标离家15分钟的学校、我只想坚持把这首歌听完🙂 
- 柳芥艾：那一年，《栀子花开》的音乐剧在湖南大剧院演出，晚上八点的票，我五点钟就去了大剧院，因为去得早，我就在售票厅看演出通告，忽然看到马頔的一场民谣演唱会的传单，因为我并不认识这个字，所以我查了手机，并且记住了这个歌手。后来他出名了，每个人都知道他的名字。 
- 崧临天下：随着时间的流逝 对歌也再没当初的感觉了 也许感情也差不多吧 
- 1101韵捷：我觉得看了你的评论我也没法好好听了 
- 迈口蕞：忘了吧，死了。 
- 恋恋心曲：不要赞这种毁歌向的评论啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
- 小雨乐悠悠：只是简单的对老师的崇拜的那种喜欢 
- 伍指山：差点没看出是单相思的师生恋，现在师生恋不算什么，勇敢点啊。 
- 昨又：中间是插入的一小段歌 
- 小雨乐悠悠：高中的课堂上，您专心地讲着物理，可我眼里全都是你。那次找您问问题，近距离地凝视的眼睛，永远舍不得忘记！高中毕业没有忘记，大学毕业没有忘记，到第七年读研毕业也不会忘记的！ 
- 小老胖：可能只是对我来说，但是我并没有听出有些人说的什么负面情绪 ，我只听到了挚爱。 
- marhaba830：第一次听这首歌是在 2015年 8月份是我初恋给我听的 
- Secret丶Jo：听过那么多民谣，我自己也是弹八九年吉他唱民谣，讲句心里话，马頔的民谣在我听来并没有那么淳朴 
- 热河路扛把子：从这首歌接触民谣，终于日推给我这首歌 
- 完Gin：听到南山南的时候是2014年的四月份，躲在被窝里听调频广播，主持人在介绍某草莓音乐节的时候出来了这首南山南。那时候啊我总是在在等你10:50下晚自习然后就可以聊天了，然后现在。2016年的九月份，我们分手了。 
- 不是正经喵：感觉麻油叶先生就这首有感触，就像宋胖子的董小姐。不过估计不久就腻了吧，民谣风格太单一了 


---------

## 绅士 (http://music.163.com/song?id=32192436)##
- 安略其：一个人能有多不正经就能有多深情。 
- 帐号已注销：更正：这首歌讲的是男女本来相爱，细微的动作比如拥抱，摸头发，下雨天送你回家，作为情侣之间可以做到小事。到分开以后，这些细微的动作却再也不能做，明明心里还爱，再次相见却只能打扮得体假装感情上的绅士，才能跟对方说话，见面。心里却还抑制着那些相爱时的冲动和情节。所以才称为感情的绅士 
- 斜月树：丑八怪到绅士，变化这么大，怎么还是在唱备胎-_-|| 
- 晚晚难安：你退半步的动作认真的吗 
- 晚晚难安：薛之谦 喜欢了七年 离上首歌有了555天 其实我就想 你们能听到他的歌的时候 想起我 无论谁 就当用这种方式怀念我吧 你退半步的动作认真的吗 
- 原重楼：终于想起副业的段子手 
- 因为从有到无-：以前我总是想，如果有一天我结婚了，你一定要来当我的伴郎，因为总算我们一起踏上了红毯。后来我又想，参加我的婚礼吧，砸了我的场子吧，来抢我吧，我一定会跟你走。最后我又想，你还是别来我的婚礼了，因为我怕在婚礼上看见你，你什么都没做，我却想跟你走。 
- 我遮住脸也是挺帅的：最喜欢你的「你还要我怎样」 
- 晚晚难安：越掩饰越深刻 
- 晚晚难安：我的逗比段子手 
- 倒带重置：“睡眠的拼音是什么？”“shuimian”“失眠的拼音是什么？”“shimian”“他们有什么不同？”你会懂的。 
- WL_令令令：喜欢一个人的第一感觉竟然是自卑。 
- 最美是你的梦：最心酸的一句话。薛之谦：听听我的专辑吧，不要钱。 
- 小北在坚持：有些歌真好，但是听不懂是一辈子的福气。 
- 锦鲤兄：“我能送你回家吗，可能外面要下雨啦”，这是这首歌最打动我的歌词，因为每个人都经历过一次卑微的爱情。我愿用最虚伪的借口来挽留对你最真实的不舍，请不要拒绝不要戳破，留给我最后一点尊严，我只是单纯的想要和你能多待一会儿——致那份迁就到心酸的爱。 
- 有过已足够：真扎心 
- 大游游游游游：嘿嘿 三月二十二啊 我生日 
- 富士先生：每一首歌都有它的意义 创作人的故事 薛之谦的故事 所有唱它的人的故事 还有我的故事 
- 富士先生：我就等放学 打饭 推车 路上我没松开过摩托车的油门 结果到的时候他上晚自习了饭也冷了 他喜欢看春上的书 我每个星期都剩钱买正版 送给她 后来他本科 我大专 他的学校在市里我的学校在郊区 直到现在我还是很喜欢她 不知道他还记不记得我 
- Scar然：第一次认真看绅士的歌词 ，以前就光听见：可以吗 ？可以吗 ？这几句 
- 富士先生：我真的不喜欢薛之谦 因为当初喜欢他是因为我喜欢的女孩 他说她喜欢 我就去听了 后来单曲循环 为了追到那女生 我真的付出了一切 那年我们高三 我是私立学校 她是省重点 我五点五十放学 她也是但是她六点半上晚自习 有次聊天她说她想吃我们学校食堂的饭 
- 清喜一生：我要是不呢 
- Soulmate冰明：尺度掌握在不能说想你……别难为自己了，真的…… 
- iy心若向阳：今晚12点新歌！ 
- painers：如果心里一直有某个人，那就去追吧，趁年轻，去爱，管它结果怎么样 
- 罗普斯金门窗002333自媒体部经理：你退半步的动作是认真的吗 
- JESSIE一川：听《绅士》52遍，打算忘记那些事，删除这首歌，从此，一个人好好的 
- 菠萝蜜啦啦：深情的qianqian 
- 我要改名叫pia叽：这首真虐啊 
- 欲望丷：许美荣，额，我还是会喜欢你的，不知道你用不用网易云，不知道你会不会听到这首歌，我就先写了放这里了，万一，几十年后，你看见了，或者，我看见了呢？ 
- 或者失意：哥们 你心态好 
- 奥特曼蛮：没有喜欢的人可怜吗？没有吧… 
- 叽咕叽咕咕：假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里。我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温暖。 
- 叫兽任小强：歌词真的没毛病，体会后才会懂 
- iHerry：如果你也听薛之谦 


---------

## Faded (http://music.163.com/song?id=36990266)##
- 嗨章鱼哥：mv男主角是Shahab Salehi，女声是Iselin Solheim，帅的人已经点赞了，丑的人还在犹豫 
- Mariana丶：faded是fade的过去式，过去的过去已经过去了，唯有静观现在的生活，不以物喜，不以己悲。 
- 网易UFO丁磊：这个女声版本的《Faded》最近很火 
- 来自春天棚的挖笋少年：我弟弟非常非常喜欢这首歌，无论是什么版本都喜欢，他不容易啊，在外打拼，无依无靠的，也不知道他能否吃饱穿暖，我发这个不是为了求赞，只愿弟弟在外一切都好！ 
- MusicWars：Faded是一首典型的欧陆电音舞曲，瑞典挪威已经开始大热，而天朝原版Fade因为其动感的节奏被各种游戏拿来做BGM，已经火得一塌糊涂，挪威电音天才Alan Walker在纯音乐版的Fade上重新混音加入钢琴伴奏和轻柔空灵的女声，让本来的纯音乐house舞曲在不失节奏感的情况下更加柔情灵动，飘散着阵阵曼妙之音 
- 猪的小粉丝：这歌真的很适合在车上听，特别是大清早在马路上驰骋，感觉整个世界都是自己的！！但是到了中午就没那么合适了，毕竟自行车在马路中间还是挺碍眼的 
- EmoDio蓝柒：昨天@ Alan Walker说在中国有一大批粉丝喜欢Faded这首歌喜欢Faded这首歌的MV。就在刚才他赞了我的推文！超级开心！ 
- Evanescence-Gao：这首歌我已付费购买，永久拥有，本人目前唯一的一次音乐付费，因为挚爱！这首歌将伴随我跑完人生的第一个马拉松42.195km...... 
- 铃鸟：语言会赋予电音灵魂。（唉反正也没人看到） 
- 安妮与Tibbers：前些天爷爷去世了，好不容易平复下来。刚随机播到这首眼泪忍不住就流了，感觉心里好像有某些地方空了然后又填补了回来，突然心恸的感觉。手指颤抖到几乎打不出字 
- Cocilia：距高考73天 我要拼一次了 为了自己的梦：为了父母的笑颜 为了去俄罗斯看世界杯 为了听一次现场的faded. 
- 呵呵尼玛爱：我为了下这首歌，花了8元，我觉得值 
- 丶煜弟：总有一天，我会克服请假、签证、资金等种种羁绊，远渡重洋，跋涉万里，直到北欧大陆的尽头，在北极光的照耀下，拿出冻得快要没电的手机，打开网易云音乐，点开这首fade。我要看看是怎样的陆地，怎样的天空，怎样的海洋，怎样的国家，怎样的人民，怎样的环境，怎样的生活，能孕育出这样的歌曲。 
- 小龚_你在这呐：在fade上有人说这首歌不应该被填词，现在我觉得他错了，就是这完美的女神铸就了这首神曲 
- Wlinas：今天是2016年4月3日，一年前我只身一人来到北京追逐自己的梦想，一年后的今天我还是只身一人，还在为自己的梦想努力的奋斗着。现在是晚上23点08分，一个人坐在床上抽着烟听着这首歌，现在很迷茫，也有很大压力，我一直在坚持，因为这是我最初的梦想。不忘初心，方得始终。wait me 
- 航海狂人：no，我并不是犹豫，而是我根本不想点赞 
- 张华觉：什么歌单里都有这么一首== 
- GGGoblins：岁月终究是成就你 
- 告白气球just：30 哦不对！磊哥好！ 
- AK_Mix：姐！我看到了！我很好！ 
- 肖911：考上哪儿了？ 
- 嚜竹：这节奏很喜欢，有喜欢欧美类似歌曲的来听听我的歌，求关注，有支持才是的动力 
- 叫我王金才：自己有个机车梦 每一次听这首曲子就感觉自己已经在高速路上贴地飞行 
- Arbitrary_孤殇汐凉：今天开始我做了一个纯音乐的电台，只是为了让更多的人在心情不好的时候有我的陪伴会让你更加开心！每个夜晚，有我的陪伴！ 
- 我的爱有14画：不知道为啥，喜欢这歌，而且没有会员，但不管遇到啥歌，虽然8元不贵，总之就是死活不充钱，反正有缓存 
- 大连尕子：在健身房听 在极限俱乐部听 回家的路上也听 为什么会这样啊 因为根本停不下来 
- 杰本拉登：可悲可悲 
- SiriusLK：不能要求是所有好东西都是我们的啊… 中国也有不少好音乐人的 
- 杰本拉登：这么好的音乐为什么不出自我们大华夏，音乐人都玩什么去了，难道都是为了钱嘛？ 
- 旁观者丶悲：去吧，兴许可以 
- 只有睿智的河水知道：那你去听虞姬 七妹吧 她们盗那些确实有好歌 还有狗P版权 
- 旁观者丶悲：找了这首歌好久了，懂我的网易云啊 
- 大大可可123：2分20秒！ 
- 芹菜小宝：人才 
- SerralungaH：回复错了 


---------

## 一次就好 (http://music.163.com/song?id=35470197)##
- INFP双鱼：夏洛这样的混人很多，可是马冬梅这样的笨蛋很少。她也许长的很粗糙，但是她的爱很精致。她必然不是最好的，但是她会给你她最好的。
如果遇到了这样又傻气却又爱着你的人，请千金不换。 
- 我遮住脸也是挺帅的：看豆瓣差评说，这部电影侮辱了女权主义三观不正。可是现实生活中又有多少女的为了一个男的爱的死去活来，又有多少人是三观正的。并不用为了一部喜剧片上纲上线，大家都是成年人，价值观和世界观早就构建好了，一部电影就能影响你重塑价值观吗。笑笑就好了 
- 王煜嘉：大春 夏洛 秋雅 冬梅 这分明是人生的四季 
- 小睿泽：高中毕业后做了六年的婚礼司仪了，见证了无数新人的幸福时刻，直到有一天我“笑着”主持了高中暗恋三年女孩的婚礼 
- 就叫我卡农控吧：这首歌杨宗纬来唱，作为听众的我感到很荣幸。 
- INFP双鱼：“妈，我想你了。别哭，我不想在梦里还看见你哭。”
“大春，我把一切都给你。能不能把冬梅还给我？”
伴随着《那些花儿》的弹唱，闪回种种曾经过往...
这三个镜头让我的眼睛进了沙子 
- 闹太套就跟着二起来：一次就好，一生就好，是你就好 
- Giovanetti：马冬梅：不准侮辱我偶像，滚，癞蛤蟆想吃炖大鹅。 
- 背了个影：世界还小我陪你去到天涯海角 在没有烦恼的角落里停止寻找 在无忧无虑的时光里慢慢变老。 
- 王菀青：这个APP确实是集结了一群原本孤独的人 
- 策马入山：我想起，有一次章鱼哥以为海绵宝宝要死了，陪他玩了一整天，最后一起看日落。 
- 鲸屿aooooxx：六年前 和女友分手了，一年前，来北京，今天，她带我看了这部电影，电影结束后，对我说“ 一次就好，我带你去看天荒地老”，现在，我们又是男女朋友了，谢谢你 
- 信步蔚蓝：我是男生，却碰到了一个像夏洛一样的女生。为她付出了好多，也许也只是只有我自己觉得吧。今天自己的头被当面击中了，我都倒在了地上，可她却在那里笑得出声，也没有关心我一下。我对她冷淡了，还说我撞傻了。我不是撞傻了，是撞醒了。不值得。 
- 假装再睡觉：在网易听歌跟逛淘宝似的，还要看看评论。。 
- 尸小萌_Smile：高二喜欢上了他的笑，他明明不像白马王子那样优秀还不喜欢女汉子一样的我。我就这样傻了九年，执着了九年。第十年，我们结婚了。看到电影，我似乎看到了完全符合我们的影子，于是，我们都哭了。。 
- 一万多个人：time这首BGM我看过一个一样的评论 
- 如果如初会怎样：快乐的日子总是短暂的  好烦 
- 衷爱YX：一直梦想的场景就是看你闹，我在笑，一直到老，然而就戛然而止了，虽然我没有放弃，但真的好怕就此错过了。。姁，分手的这一个多月让我明白我有多爱你，你有多好，再给我一次机会，宠你到老，一次就好 
- 程程12345678910111213：相处这么久，他连理解都做不到，何谈去爱，确实不值得。 
- 恪守606：你说你的青春里没有我，我的青春里也没有你。这已经是我的遗憾了，我不能再次遗憾了 
- 性瘾权：朴素 
- JoeHsueh栗：在阳光灿烂的日子里开怀大笑，在自由自在的时光里吵吵闹闹，永远这样好不好，不用你看着我。 
- 羽沐长风：我也是个男生，也碰到了一个像夏洛一样的女生。为她付出了好多，现在还在坚持，我不知道自己坚持是对还是错，还能坚持多久…… 
- 执念一生为你：看了评论，我才知道原来不止我一个人·是那么孤独。 
- 柚子你个思密达嘻嘻：现在奶茶都要5块钱啦 
- 曾经的阿雅：单曲循环一整天，只为你 
- 若汐丬丶残汐丬：每次听着这首歌都会想起一个在记忆深处的人，曾经的日子是那么美好，而我却不懂珍惜，没听一次都觉得悲伤，曾今的时光已然过去，现在偶尔回去看看你的空间，看看你现在的生活，祝福你，一次就好，对于我来说是一种奢望，希望你能好好的生活，天天开心。 
- 甄杏韵：继续单曲循环 
- 尼克S：来到网易云后我有个习惯，习惯一边听着歌，一边看着评论，感觉好多故事，品着你我的酸甜苦辣，回忆着青春的美好，不得不说网易给了我精神归宿 
- 对爱的告白：同感同感 
- zhorv：小小年纪还是好好读书吧 
- 以后再改吧先用着：一双眼睛追着你乱跑，李克勤早已准备好？？？？？喵喵喵？ 
- 睿哈纳：坐在三百万的车里喝着三块的奶茶 
- 一口一草莓：沉默是一种美德 但是在爱的人面前沉默 那就是懦弱 想看你笑 想和你闹 嘻嘻嘻 
- 甜甜雪：哈哈哈，就是就是 


---------

## 晴天 (http://music.163.com/song?id=186016)##
- 蛋蛋是圆D：高一听的，那时候遇到了孩儿他妈，然后就这么幸福下来了 
- 荒灰黄：老子要听一辈子周杰伦！！！ 
- 长在地上的姑娘：周杰伦 你要对那么多人的青春负责 
- 緑茶婊：初中听周杰伦被同学嘲笑：唱的什么鬼…长那么丑…词都唱不清…他们哪知道若干年后会听着他的歌流泪一整晚，原来我们输给了时光，败给了唇红齿白的自己😭 
- 全球单身狗反秀恩爱联盟荣誉会长：现在想来 我们这波第一批老去的90后还是挺幸运的 在我们最好的年龄遇到了最好的华语乐坛（周杰伦巅峰 林俊杰 SHE 潘玮柏 蔡依林…）遇到了巅峰的星爷 遇到了最好的西科东艾北卡南麦 动画城陪我们成长 周杰伦陪我们成熟 我们看着星爷老去 见证科比退役 或许我们不是最好的一代 但一定是最精彩的一代 
- 哥特式的永恒：有没有85前听杰伦的来这？我84，2000年开始听刚上高一，现在都是俩孩的爹了，再听谢谢老歌好像回到了那时候的晚自习，在操场一起牵手的那个没成了孩他娘，但也没什么遗憾～ 
- 陈煜在听歌：第一次听是小学四年级。印在脑中的场景是永远在拖地的教室和洁癖到偏执的班主任。时过境迁，还是没机会为你翘课，最后，勇气和那个下雨天一起消失。 
- 痞子狗：半夜听着周董的老歌，看着大家的评论，满满的回忆。 
- xuwenyangyang：杰伦所有歌中最棒的前奏，吉他一出就抓起回忆，， 
- 青思释：我在网易云音乐里看到过评论达到一万多的歌 但没有一个歌手能及你拥有两首评论6000+的歌 十六首评论2000+的歌 超过四十首评论1000+的歌并且所有这些歌 都出自你的才华 而我也只是想表达 对于很多人的一生来说 你的影响真的是无人能够替代的 
- 小東得100分：2004年，高一，男班长，你很喜欢周杰伦，我存了很久的钱在你生日那天买了一张周杰伦的专辑送给你。2016年，如今，你女儿都可以上幼儿园了吧，但是你一直不知道我曾经也暗恋过你。是的，我只能暗恋，因为我也是男的。 
- 富士山下钟无艳-：如果你遇见泉州叫张芳的姑娘，请你告诉她我喜欢她，如果评论被淹没...... 怎么可能 我花了3万块 在她喜欢的70首歌下面刷赞 
- mcdull100：10年前高一听的，直到出了国，一天路过康乃尔的钟楼正点报时竟然用编钟演奏了这首歌，内心莫名感动 
- frejaaaaaa：那时候总喜欢在操场上偷偷看他打篮球 广播里总是放这首歌 每天一到吃饭的时候我就坐在操场的站台上看他 春天的风暖暖的 还有夕阳西下的晚霞 那时候我们有大把的青春可以浪掷 不知道成长是什么 然而所有的时光都是被辜负被浪费后 才能从记忆里将某一段拎出 拍拍上面沉积的灰尘 感叹它才是最好的时光 
- 妹纸快到锅里来：肚皮上趟着个杰迷，在读这歌的评论 
- 睡觉狂魔417：但偏偏雨渐渐把距离吹得好远 
- 2叨叨：十几年了，还是这么好听 
- 消失的旧时光__m：滴…刷卡 
- xiao夏夏：打卡 
- 最爱杰伦小公举：给评论加一条 
- 喵不起：看不到刚刚 
- Tyluo：很不错，最近突然哼起来这首歌就感觉越来越不错。都是恋旧啊 
- 思恋随风化作雨：日常打卡 
- 嘉嘉嘉Calvin：130万了呀，亲眼见证从50 60 80 100 120 到130 
- Lisa爱生活_：瞬间回到初中时代，那时候的懵懂竟成了一生的心事…… 
- 起风了______：希望蛋蛋一直幸福下去 
- xxxi六年：还是想去周杰伦的演唱会 
- sherlock丨Zhou：感冒打开卡 
- flymebobo：把最好的故事留下来，听歌看故事，这仿佛成了网易的传统。每一首的下面都会有各种故事，总会有属于每个人的晴天。 
- 希_希_希：为你翘课的那一天
花落的那一天
教室的那一间 
- 指给我看：点进来看到一百多万评论瞬间哭了 
- shuaigeaaa：前奏想起 正好阳光照了进来，脑海里闪过坐在前排的你 你的马尾 。。。。。 
- 静儿不安静：南方阴雨绵绵 希望赶快天晴吧 
- _-你瞒我瞒：西瓜小姐 
- 阿凯爱鑫鑫：打卡 


---------

## 你还要我怎样 (http://music.163.com/song?id=27955653)##
- L洄游的鱼：开始慢慢懂爱情，却开始害怕听情歌。 
- 表哥听音乐：他和某主持对话，他说唱片行业不景气，公司拿不出太多资金为他做唱片宣传，11年他卖掉一套房子凑了200万投资火锅店，只为赚钱养音乐，主持人问他：你去演戏是为什么。他回答：想红，这样就有更多人听我的歌。这样一个认真做音乐的人不多了，其他的不想评价，不是他的粉丝，但尊重他的认真。 
- 怀氧：有一天晚上 梦一场 你白发苍苍 说带我流浪 我还是没犹豫 就随你去天堂 
- 仍在前进的夏亦绵：听了很多遍也没有经心，下的时候也是因为一些啼笑皆非的理由，只是昨天在自习室背书的时候觉得旋律很合适，就单曲循环了起来，直到听到那一句【有一天晚上 梦一场 你白发苍苍 说带我流浪 我还是没犹豫 就随你去天堂 】一个激灵抓起手机仔仔细细的看歌词，趴在没有人的自习室痛哭出声。 
- 蓄谋的邂逅：男生就像洋葱，因为你想探知，于是就剥，边剥边哭，后来发现没心。 可其实，你一直剥的，就是他的心。他一开始把心给你了，你却不相信。 
- 忽而又夏523：后来，我再也没有遇到对我那么好的人。 
- 我不落泪：结婚的时候给我一张请帖吧，你开心的，难过的，温柔的样子我看过，最后我就想看看你不属于我的样子。 
- 一只贪睡的喵：取自薛之谦的微博：我最害怕的事 就是当你和你的朋友聊到音乐的时候 你说你喜欢薛之谦大家会投来质疑的眼光...我不想让你丢脸...所以我一直认为这是我的义务.... 希望这个自嘲为四线歌手的歌手能够真正的被更多人喜欢。 
- 活捉小学生一只哈哈哈：这把嗓子唱这种苦逼情歌再合适不过 
- 苏小克：嗓音自带让人听了就伤感的buff啊 
- 一个大俗人罢了：今天是我爱你的第1735天，也是第四年零九个月，你已经离开我十个月零二十四天，我对你的爱从来没有一丝改变，我从164斤瘦到现在128斤，我开始健身，开始学习做菜，开始学会收拾自己，我已经变得很随和，也改掉了二十年的臭脾气，我突然明白了好像失去才会让人成长 
- 浪个哩个啷啷啷：次次听薛之谦的歌都在想 他到底被人甩了多少次。。。 
- 初见琉璃：幸好我丑，没经历过那么多的爱恨纠缠 
- 醉家损友：我推了三个通告，调出了两天时间，昨天晚上连夜赶到了无锡，因为从来没录过这么红的节目，想好好表现一下。。。 
- 王千源是我男神：“你会等一个人很久吗？” “不会” “为什么？” “凭什么？” 
- Mr_one：放不下，可是没有勇气再去挽回什么了，一次已经花光所有力气 
- 珍惜拥有哈喽：😂😂😂😂 
- 路三_：以前了，已经 
- 灯红酒绿的时候散散步：哥们，去追她，值得的幸福 
- 圆圆的胖胖的：这个逗逼为啥唱的我想哭？？😭😭😭😭 
- Betty小涵：入坑歌曲 
- 胡调家：在宿舍里和舍友一起玩LOL，被人坑输了之后，舍友就会情不自禁的唱起：我还能怎样，能怎样~ 
- ecinnn：给我的论文点这首歌，祝它天天开心。 
- 小PIUPIUPIU：等你白发苍苍我就去青岛给你揉脚 
- 林蔚Vivian：听到最后那几句起了鸡皮疙瘩 
- GxMlove：我也喜欢那个曾经喜欢你的我。 
- As__U：这首歌是我17岁时你推荐给我的 
- 昵称你个妹：我知道 这个城市没有你 
- 北北-1937：这首歌真的很合适我们两个 只要你你记得有人陪你曾经走过一段路就可以了 我还能怎样？ 
- E丶zr：那时候掏心掏肺的好，就是想让你不觉得委屈，然后却因为距离，你离我而去，偶然听得以前的朋友提起你过的并不好，我却没有痛心，微微上扬了嘴角，因为我现在有了自己作为男人的担当。 
- 千万不要关注我啊：谈了7年的女朋友，今天和一土豪订婚了，伤心欲绝。我站在楼顶，和父母发条短信，关机，准备随时跳下去。警察:你都睡了人家老婆7年，人家没找你麻烦，你还有脸自杀？对哦！说得好有道理，自杀未遂。人生很多事换个角度看到的就不一样了。 
- 于斯人00：林京，我真的很爱你，真的一点都忘不了，害怕碰见你，却更容易碰到你了，我害怕看见你，心里淡淡的忧伤真的又浓烈起来，😞😔很多时候泪水在眼里徘徊，胸口很闷，压抑得自己好像喘不过气来，我想你我想你想你，爱你❤爱你❤爱你❤。。为什么。。 
- yangjianneng：我的爱情很顺利，没办法在你们的角度思考这首歌 
- 浪妓occ：11 
- A-汕头精艺电热管：什么时候新歌 


---------

## See You Again (http://music.163.com/song?id=30953009)##
- Coen_Fu：就在保罗沃克去世前13天，我高中最好的一个兄弟也因为意外去世了。曾经一起在寝室看了速度1，之后一起看了速度5速度6。曾经也同样挚爱速度与激情。今天去看了第七部，保罗沃克不在了。我兄弟也不在了。当听到这首see you again真的眼眶湿润了。献给保罗沃克，献给我的兄弟！ 
- Mayday0815：微博上看到的：“本以为保罗沃克去世了，这部里导演编剧会安排他的角色死掉，跟观众来个彻底的告别。但他们却没有，反而是让布莱恩带着微笑道别，和家人永远幸福地留在了电影里。电影真好，可以忽略现实里的不幸与痛苦，留一片永远美好单纯的桃源。真好。”人生岔口，你先转弯，我们终点，还会再遇见！ 
- 老大不小的陈三岁：t's been a long day without youmy friend吾之挚友，无见许久And I'll tell you all about itwhen I see you again君影若现，诉之怀悠We've come a long way from where 
- 孤独君-：纪念保罗沃克永远的速度与激情。那年那个能用微笑征服世界的少年。走好。。不忘11.30。 
- Ars晟祯：We are not a team,We are a family 
- 大Hee：这首歌会不会到时候在结尾放 
- _稚拙：这次的7的歌没有前几部的激情了而是有的抒情了 纪念保罗沃克👼 
- 华商余文樂：Paul walker永远都在！ 
- Mr-XXXXL：去年跟追一个女生，陪她去看速7。快结束的时候，她说走吧个破歌有啥好听的，当时我就觉得我们不是一类人出了电影院我打了一辆车自己走了。 
- 允儿是我老婆呀：这是第一首听不懂英文，看不懂中文的歌曲！ 
- 口斤---哥欠：一针见血 
- 划破长空-：昨天看完首映还想再看一遍的请举手 
- 酎酒酒：See you again只属于保罗沃克和他的队友，盗墓笔记张起灵真的没资格用这首歌。盗墓粉你们的情怀真大，都扯保罗身上来了。勿扯保罗，勿扯see you again 
- 携梦前行：我靠，好久没来了，来了一次竟然发现评论成这样了，某些盗墓粉可以歇菜了，请看清标题，"速度与激情7致敬保罗沃克插曲"你们眼瞎吗？脸厚成这样也是醉了，还能强行把一首别人的歌硬yy成自己的，另外，这首歌全球都火了好久的， 
- 云音乐曲库：亲们，顺应大部分小伙伴的呼声，我们暂时把翻译换了一个版本哟。希望各位在云音乐能一直欣赏好音乐，享受好时光~爱你们~ 
- 天生丽质又风趣的吃瓜群众：因为大家没生到那个年代，如果是就不是用语言来表达了，那时会用生命来表达  
- 全王龙鑫：我乃鑫圣人 
- 静听书语寒：今年速8就要上映了，但速7永远是经典的谢幕 
- 头像模仿我偶像：哈哈 
- 子皿七：其实我看极限挑战才听懂这首歌。 
- InsidemanRambo：好久没听了，旋律真好听 
- 枕边月亮：电影上映时，表弟意外去世了，再去看遗体的路上，一直重复这首歌，那年夏天，天很冷！ 
- J-Send：速7出了快两年了，自己一直没去看，这样给我的感觉就是，保罗还在，还是速的主角，嗯，一直都是 
- 七瑾Kx：好喜欢这首歌😊 
- 可爱的何哥哥：保罗，想你了 
- zzb2333w：当年中考下午，几个好哥们坐在学校门口，放着这首歌，现在听突然就泪目....或许这辈子也遇不到你们了吧… 
- 柴尼撕逼小伙：好听😊(ﾉ￣д￣)ﾉ 
- Nellstory：差不多 
- 绿茶配青霉：速8要上映了，主角却少了一个人 
- MerKaylor：相濡以沫 也要相伴于江湖 
- 根号九点9：汝无视，人之恋。 
- 枪手大眼：速8来了 只是少了保罗 
- 枪手大眼：做得好 
- 绿皮车绿皮车：速8要来了 
- Noelzl：速8，约起，致老友 


---------

## 演员 (http://music.163.com/song?id=32507038)##
- 扑街少女吴十三：一个人能有多不正经，就能有多深情。 
- Rokio：从来不管一个歌手到底红不红，热不热，只要你好好唱歌，好好做人，做一个歌者，不去什么圈插科打诨，卖弄风骚，阿谀奉承种种，爱你的人就喜欢你这样，我们要做的就是好好听你唱歌，仅此而已。 
- DearCuriosity：这不是微博上辣个段子手吗 唱歌也好好听诶 
- youth58：南有薛之谦，北有大张伟，他们都是被唱歌事业所耽误的青年相声演员 
- 神秘情敌：李荣浩给古巨基写了怪物，给薛之谦写了丑八怪，给自己写了模特。hhhhhhhhhhhh 
- 墨_小宝：薛之谦的创作越来越成熟了，好喜欢😍 
- 一人一城无虞：越來越走心了！其实感情最怕的就是拖着……好戳心 
- 沐影冰熙：最近被薛之谦的《演员》沦陷了，每天追忆着单曲着各种薛之谦曾经的精品之作，也是我曾经的最爱～新歌榜第一的成绩是你努力用心呈现给我们好的作品的结果，我很开心，我想很多被你音乐打动的人也很开心，替你高兴，希望你好好做音乐，做你真正想做的事～十年不易～真心希望你有王子归来的结剧 
- 喵喵醬卡在了奇怪的地方：终于上新了，先去看可MV，谦谦越来越帅了，依旧那么深情，看到这么多的人依然对他不离不弃感觉好欣慰，有时候看他微博里说自己不红就觉得好心疼。不过没关系，你只管好好唱，我们慢慢听 
- 晚晚难安：可以当初那么爱我干嘛演出细节 薛之谦 
- 朵拉Z蒙：最心酸的话，薛之谦:听听我的新专辑吧，不要钱 
- ZHANGLIXIA56-：薛之谦：这张EP不用买 因为只有3首歌 大家网上download听听就好 不用买 真的 因为真的没有意义 海碟唱片：妈的智障 
- no_make_up：“毕竟我是个一辈子都没上过热搜的人哪怕我已经写了10年的歌” 
- 蒙之茈茈：他说唱片行业不景气，公司拿不出太多资金为他做唱片宣传，11年他卖掉一套房子凑了200万投资火锅店，只为赚钱养音乐，主持人问他：你去演戏是为什么。他回答：想红，这样就有更多人听我的歌。 
- 李阿神会好的：他开网店火锅店赚点钱做音乐，没团队帮宣传，上个节目自己也不宣传，新歌赚的钱捐了，他不求赚大钱，不炒作不投机取巧，唯一希望的是做的音乐被人认可。每次看到他在微博转发自己的新歌“大家听听嘛又不要钱”，调侃自己不红到哪都没人认识，他笑着说这些可看的人心疼...其实他的歌真的棒不是嘛 
- 罗普斯金门窗002333自媒体部经理：该配合你演出的我，演视而不见 
- 谦qian二谦：倒计时新歌。蹲点十二点 
- 谦qian二谦：今晚新歌……大家准备好 
- 高转娃：李荣浩给古巨基写了怪物，给薛之谦写了丑八怪，给自己写了模特。hhhhhhhhhhhh 
- 喵喵醬卡在了奇怪的地方：我更喜欢你现在的头像 
- 敏敏特穆尔郡：和我头像一样 
- 没讲完：该配合你演出的我尽力在表演，像情感节目里的嘉宾任人挑选。爱你❤ 
- iy心若向阳：今晚12点新歌！ 
- 至此终年619：开心 
- 至此终年619：明天有新歌了 
- 网易小声：上个月你结婚了，新娘和你很般配，嗯。你从当年的小男生长成了大男孩。亲她的时候，我突然想起高二那个中午，你偷亲我，你不知道的是，其实当时我没有睡着。现在我也有了女朋友，准备明年结婚了，祝彼此幸福。 
- 我才不会跟你睡觉：老哥 稳 
- 蒙太奇人：最近又多了个李健 
- 咕莫尼倩倩：我来看帅哥 
- yp右大祈祷：我仿佛还从电流声中听到322.1公里秦山核电站AES-91型核电2号机组中热中子轰击铀235原子时富有弹性和力度的声响 
- 蜜柚馅儿：扎心 
- 探戈就是探呀探着走：新歌新歌！ 
- 胡捷尔：明天发新歌，那不就还有十个小时左右吗 
- 无处安放的soul：演唱会竟然来了 
- 意外_不意外：听了这么久的演员，依旧好听 


---------

## 平凡之路 (http://music.163.com/song?id=28815250)##
- geekren：朴树常年低调，但是出的歌都是好歌，去听听他以前的歌，都很好听，都不是那些简简单单的爱来爱去 
- 2orro：无论怎么样非常感谢韩寒的后会无期把朴树拉出来，重新站在大众面前，他还是那个Live会紧张，会发抖，不善言辞的人，但是，一开口，大家都安静了。 
- 随便谁了：小野不会嫁给你的 
- 李痔：昨晚李志跨年，嘉宾竟是朴树！！朴树的牛仔裤外套着一条白出去流苏裙子 一双白色匡威高帮 有胡渣 脸上是沧桑和深沉 很文雅 话筒架的螺丝松了上紧了又松了 他笑了笑 笑的很好看 末尾李逼和朴师傅深情的拥抱 我手机没电了 用手箍了个相框 永远记住 
- 明月照大江：正在看湖南卫视金鹰直播，小朴在唱这首歌，他很紧张，闭着眼，眼皮一直在抖。朴师傅别紧张，你很棒！ 
- 黄常志：网易不颁一个年度金曲奖给朴树对得起这评论吗 
- 我说你好你说打扰：可能听了有一千遍。但真的每次都觉得，怎么能那么好。有过很多感慨，也收获过很多能量。刚刚又看了一遍响聊聊那个访谈，其实很多东西是没有变的吧，赤子之心没有变，真实纯粹没有变，不善言辞没有变。时间也让我确定了，为什么喜欢你那么久。 
- ZhiyuBu：今天在poetry of rock上放了这首歌，没有翻译，看着全班的老美一个个震惊与沉醉的表情，果然真正的艺术是可以打破语言与国家的界线 
- 江丨河：去年在云南徒步旅行的时候单曲循环平凡之路脚底磨出血还在坚持只因为那句 向前走 就这么走人无执念 难有所成 就算只是走的 平凡之路 
- guoluchun：十年前你说生如夏花般绚烂，十年后你说平凡才是唯一的答案.没有经历生如夏花，平凡不是我现在想要的答案. 
- awkward：小时候跟着父亲去城里卖西瓜，害怕同学会看到我，就拼命地将自己隐藏起来，一路心惊肉跳。现在想来那条路绿树成荫，阳光飒爽，若不是我害怕面对自己的不完美，一定能看到许多美好的景致，那条路，正如其他的所有路，从来都不应该被逃避。 
- 邱修善：这一个月 是我这半生来 最难熬的日子 今早 4：06分 正式宣布我 个人破产 这一个月的投资 赔了 24万 人生真的就像是赌博 我输了 输的好彻底 没有回旋的余地 听完这首歌 就让一切重新开始吧 ！ 你好 明天 你好 未来 你好 自己。 
- 不粒不弃：我弟去世前最喜欢这首歌，现在播放这首歌就想起我的弟弟，在他一周年忌日希望他能在天堂开开心心，没有病痛！ 
- 徐自刎：大一那年我跟我室友表白，从此再也没人陪我wow 没人陪我打球 没人陪我上课 没人陪我拿奖学金 终于我他妈被掰直了…平凡才是答案 
- 丶s孑然一身丶：再也找不到像平凡之路这样爱听的歌了 
- 似懂非懂丶丶丶：哦哦 我以前听的 
- 丶s孑然一身丶：再也找不到像平凡之路这样爱听的歌了 
- bibi哥：我觉得这首歌特别适合好先生里的陆远 
- ZOOM_YH：《晴天》60w 
- 疯狂学校：这是我目前见过评论最多的一首。 
- 小新w-： 
- chvey：人生真的是寂寞如雪啊 
- 夢靳：三年了该忘记了。。。。。 
- 鹿家七少爷：她会好吗，还是更烂 
- 李小东的世界：加油小伙伴 
- 去你妈的理想：@y七大爷 向前走 不回头 
- 戈为玉帛：看到有那么多人喜欢，感觉心里一暖 
- 巨浪酷玩：最早歌唱VR的歌 
- bulibulia：喜欢后会无期里面的这首歌，孤独的路一直走，绝望又渴望。喜欢朴树，韩寒塑造的场景好像我的内心。 
- 废柴君灬：60万 
- 阿C爱鲸鱼：我天，60多万，怎么这么多。赞赞赞 
- 一只小紫：喜欢民谣，喜欢周杰伦~喜欢李志的小伙伴请点我的歌单~~ 
- 废柴君灬：去看周杰伦的《晴天》 
- 似懂非懂丶丶丶：抑郁症的痛只有得过的人才明白 会好的:-) 
- 似懂非懂丶丶丶：晴天 三十二万 


---------

## 奇妙能力歌 (http://music.163.com/song?id=29431066)##
- 智障杀手1：粒爷唱道：明白眼前的都是气泡。当时我在给手机贴膜，听得无比忧伤。 
- 泥存灾我婶婶的闹海里：这歌意思大概就是 我已经这么NB了 但还是不懂你这个SB。 
- rajorA：我听过一万首歌，看过一千部电影，读过一百本书，却从未俘获一个人的心 
- 一道闪电瑞琦君：一首普通的民谣而已，听了1000多遍没觉得多么特别的 
- 你就像风在说话Lu：这歌词和几米一句话的好像啊 我遇到猫在潜水,却没遇到你 我遇到狗在攀岩,却没遇到你. 我遇到夏天飘雪,却没遇到你. 我遇到冬天刮台风,却没遇到你. 我遇到猪都学会结网了,却没遇到你. 我遇到所有的不平凡,却一直遇不到平凡的你 
- 夏渡c：我有那么多奇妙的能力，却留不住你。 
- Breeze和小怪兽：一聊天她就要去洗澡,一打电话她就要去吃饭,一发短信她就要去写作业,一表白她就有了喜欢的人.是你帮她战胜了拖延,帮她充实了生活,帮她找到了幸福 其实你拥有无数种奇妙的能力啊 可却没有一种能使自己忘记她 
- 冰岛会有避世小镇：听着歌词总觉得似曾相识，想起了王菲“我见过一场海啸，没抚摸过你的羽毛”。 
- 像从来没准过的气象：张悬是大海，雷光夏是星空。陈绮贞是太阳，曹方是风。陈粒呢？陈粒是火和光。 
- Zeattere：以前一直听成了“我明白眼前都是奇葩”…… 
- 红色布鲁诺：有啥因果关系啊。我吃了两万顿饭了 还没中过六合彩呢。 
- 白青K：陈粒解决了大批适龄女文青晒自拍时无话可说的困境，提供了大量空泛耐看的长短句资源。__转自一知乎网友 
- Barryman：多数人25岁就死了，一直到75岁才埋 
- Jessicaza：我想要更好更圆的月亮，想要未知的疯狂，想要声色的张扬，我想要你。但我不再把不甘心得不到放不下当作是至高无上的真爱为了它去作践虐待自己。 
- deerreina：每次寝室只有我和室友时她就会弹这首歌，昨天她跟我说这是只弹给我一个人听的，然后一直凝望着我 
- 罗普斯金门窗002333自媒体部经理：争不过朝夕，还怀念往昔 
- 自己才知道的小情怀：……祝福你 
- 发条chair_：你思维太跳跃，我跟不上你了老铁 
- AAa猫了个咪的：那陈翔是谁 
- 发条chair_：不是哦 
- 有鲸无险：鲨鱼粉路过 
- jay我要听你的床边故事：有一个能喜欢的人真幸福啊，可惜我没有😁😁😁😁 
- me三好学生：说出你的故事 
- 弥阿：你的歌单，好多我也在听哈哈哈哈 
- 午安灬：我听过荒芜变成热闹 
- _情殇雨夜_：收集了一期精选华语歌单，歌单名称《以酒释怀，换来的却是醉意朦胧》，欢迎大家来欣赏。听这些歌如同回干醇酒，如同沾上朦胧醉意，是哪一杯酒、哪一首歌、哪一句歌词戳中了你心底最深处的秘密呢 
- Soulmate12133： 
- DongWenHua董文华：我看过沙漠下暴雨 我知道美丽会老去 我听过荒芜变成热闹 缱绻馥郁的情感让我紧张 我想遇见你 
- 小贱贱plus：当然不是，可能是姐妹 
- AAa猫了个咪的：陈粒和陈一发儿是一个人不 
- 红色布鲁诺：我才三岁 一天二十顿。 喜欢嘛？嗯？ 
- 愿意为你DIY：厉害呢 
- 小地雷stu：听了一早上。。 
- 修身1：我花了三天的时间学会了前面的43句 但花了半生也没学会最后一句 
- smellycat77777：宁愿用那所有的奇妙能力，换一个你 


---------

## Fade (http://music.163.com/song?id=29947420)##
- AlanWalker：在Alan walker还不怎么火的时候，我机智的注册了这个id，因为我知道，这叼毛绝对会火的🙈 
- 剪刀手船长：总有一天，我会克服请假、签证、资金等种种羁绊，远渡重洋，跋涉万里，直到北欧大陆的尽头，在北极光的照耀下，拿出冻得快要没电的手机，打开网易云音乐，点开这首fade。我要看看是怎样的陆地，怎样的天空，怎样的海洋，怎样的国家，怎样的人民，怎样的环境，怎样的生活，能孕育出这样的歌曲。 
- 冷月kiss花魂：听这曲子千万不要念这段咒语12345678.22345678.32345678.42345678. 
- Tanrug：亲眼目睹Fade从1200的评论飚到27000+的评论，是的，我们是时代的见证者。 
- 帅字贯穿我一生：有些歌听个开头就知道是纯音乐，因为你知道，这些歌不应该被填词 
- hello-dumpling：戴耳机和不戴耳机是两码事，不戴耳机，音乐是世界的一部分，戴上耳机，音乐就是整个世界。。。 
- 愿所有人都有炫酷狂拽吊炸天的ID：才听fade的时候，才400评论，推荐个同学，没一个听的。后来28W评论，同学个个听，自己反而感觉疏远了，一种说不清道不明的伤感。感觉成功的东西没有成功的时候，怎么说他好都没用，但成功了后，不用说人们都蜂拥而至。愿时间没有让我迷失本心 
- Pubwin：美到窒息的弹电 
- 可我只有一颗心啊：Fade，褪色。开始的缓慢节奏，仿佛一个人在思考，第一段高潮，两人一开始的激情，一路走来，坎坷，甜蜜，历历在目。高潮结束，感情趋于平淡之后，并没有继续发酵，而是开始褪色，变得淡了，主人公摇摇头，既然如此，不如放手吧，第二段高潮，心中撕裂，哽咽…… 挣扎后，拿起手机，拨出了那个号码 
- 我叫李朋啊：结婚准备强行用这首 
- jiangss：同学聚会，每人唱一首歌，结果有人点了这首歌，重点是，他居然噔噔噔的噔完了这首歌 
- 人形野狗：晚上睡不着 就用家里的音响放这首歌 然后过了两分钟就有人来敲门 我以为是声音太大吵到邻居睡觉 谁知道邻居是来问歌名的 
- As-At：如果天空总是黑暗，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光，那就蜷伏于墙角。但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；不要为自己的苟且而得意；不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们。我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。 
- 夜色之影：不想再逃避了，想一个寄生虫一样活着有意义吗？被欲望与安逸绑架了当初的梦想，自己这样子对得起父母，对得起给自己期望的朋友，对得起那个奋斗的以前的自己吗？带上这首歌，一路跑下去，一切再次重新开始！要是再半途而废，也许死都没资格了。 
- HOPE-T：2015年1月11日：99+、2.18：999、6.22：9999、8.12：2W、9.23：3W、11.4：4W、11.22：5W、11月25：FADED发布。12.10：6W、12.20：7W、2016.1.4：8W，1.11：9W、1.15：10W、1.20：11W、1.29：12W、2.9：13W、2.19：14W、2.20：14W、3.3：15W，3.11：16W，3.19：17W，3.27：18万！电音路上我们一路随行！ 
- 小卡农丷：10086？ 
- 林允儿的大儿子：听不厌 
- AirinM：Fade和Faded还真能听出不一样的感觉 
- LuosYuer：2017.3.16:53w 
- nancy家的葡萄：晒优越感的挺多的哈，不过优越感也不是错，也许终有一天，世界真的大同（正常意思），被强制性的以及偏自觉性的社会共产，需要多久呢 
- 凡凡张是个爷们儿：果然被你这叼毛言中了 
- 天晴有彩色：一个月没看评论，50w+了都？？？ 
- 告白气球just：那个号码就是110，喂 警察局吗，这里有人装逼 
- Mika_Zc：sPeak-b3yond- 
- 和你一起跳恰恰舞：见证者 
- 深情在我_在烈阳：。。。。iphone专属是吗 
- 在杭州的姑娘：王者荣耀…………… 
- 嚜竹：这节奏很喜欢，有喜欢欧美类似歌曲的来听听我的歌，求关注，有支持才是的动力 
- 南思北屿：还有救 
- 须臾信仰的rpg：好听，怎么听都不厌烦,也许这就是这首歌的价值。 
- 安子荨0：现在每天上班下班路上，晚上睡觉前，在公司无聊的时候都会听这个，已中毒，谁来救我？听完，脑海里噔哒噔哒个不停 
- 久伴吖：戴上耳机静静享受 
- 久伴吖：打卡咯 
- 宁檬Pan：535179打卡 
- 向上的小太阳up：前奏，和鬼怪ost有个有点像 


---------

## 50 Ways To Say Goodbye (http://music.163.com/song?id=21803760)##
- LissaDai：妈蛋，原来男朋友的铃声是这个 
- Penny---：论前女友的50种死法 
- 名为败者：刚分手，不多说了，今天网易最懂我 
- 好好少年不爱花：和女友分手的第二天就在全校的文艺汇演唱的这首歌。当时她也在听，那感觉就是爽 
- 玫瑰永远不慌张：这首歌的前面点像歌剧魅影里面的主题曲 
- 一只薛：一句话证明你看歌词了！我先来：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 
- 一步目：歌词太他妈任性了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我第一次听给我笑尿了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁写的词儿啊这一定是被伤透了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
- Living_Things：这特么得多大仇啊 
- 二叔yahaha：60后路过，好好听。 
- 吾昂王：霉霉永远写不完，然后就乐坛长红啊👏👏👏 
- 特浓奶糖：这首歌歌名翻译过来的意思就是《春风十里不如前任暴毙》 
- 丰梓恺：你们真的有看懂吗？这是一个深情的男人，无法释怀，于是只好骗自己也骗别人 她死了。 可过去的她 那个曾经爱他的女孩儿永远活在他心里啊。 
- 被注销：【中国版】她出门没带口罩，她扶起了老太，她没看保质期就喝下了牛奶，她横穿了马路，上桥遇到豆腐渣，后面还跟着一辆泥头车（不行了，我唱不下去了，太惨了） 
- 山高路远我是谁：我的女朋友被我一针扎漏气了 
- 小卷婶婶：歌词略屌啊 
- 电子竞技不要女朋友：同样的感觉
为情所伤 
- YDKAI_：这么伤感的歌怎么歌词这么逗 毫无违和感 
- 游遍音域：不行，我得看看mv去 
- 阳光下刺眼的疼：这歌词搞笑的吧哈哈哈 
- 谁听窗外雨：一首听似很欢乐的歌，一首写的如此欢乐的歌词，其实，认真看前面几句歌词的都知道，唱这首歌的人心里隐藏着多么深沉的痛。 
- 首爾揚揚：有沒有前男友的100000種死法？ 
- 首爾揚揚：愛 
- 萌萌哒辰少：扎心了，老铁。 
- 呐呐吐槽大爱SAKI：mv更带感啊 
- 霖雨霏_：爱之深，恨之切 
- 穆予：哈哈哈哈我还能编五百种你的死法，你可千万别幸福啊 
- 低音爆破手：分了 
- 咩咩嗷嗷旺旺：也许你死了我就永远拥有你了 
- GeorgeWZx：分了分了 
- Gamze-：刚分手，今天网易很懂我 
- 走夜：很带感 
- 走夜：厉害了 
- -猫不会微笑-：先听了中文版的，，我还活着。。。。 
- 不和谐的某智：@憷墨 
- 118Mandy：如果分手我就唱给她听 


---------

## Uptown Funk (http://music.163.com/song?id=29722263)##
- 被轮美：你们都要生猴子生猩猩的，太庸俗，太随便！我只想说，火星哥，我要给你下蛋 
- 魂淡放开老衲：前边抖腿的等等我 
- 键短短：昨天有人学着这个MV走路，我把他打了4次 
- 潘帅没我帅：我靠，我失恋了，听这首歌居然觉得失恋太爽了 
- 夏目有人罩：去年学着这个MV走路，莫名其妙被人打了4次，妈的！ 
- 流于心：听第一遍感觉：这tm什么玩意。第二遍：卧槽，有点屌啊。第三遍：全世界我最屌 
- Jane-love：被洗脑后 只有一个想法 如果我到了跳了广场舞的年龄 一定把这首歌放起来 让以后的年轻人看看现在的音药 
- 玥漫筵：前天学校有人点这首，操场上被我捉到十个左右抖腿的。 
- 请不要无止境地争吵了安心听歌吧：每次放这歌开自己的车，都感觉像在开兰博基尼！！ 
- 雨下一整晚xs：你们猜现在有多少播放器抄了我们大网易云的评论功能！ 
- AragakiLow：晚自习放新闻联播前，班上一群女生在多媒体上放韩国的组合，结果被我放的这一首爆了 
- taonaihao：我学MV走路一天被打了15多次 
- 52赫兹x：昨天看到有人学MV那么走路，看不下揍了他4次 
- a就算是吧：那天在街上我看见一个人学MV里人走路，暴脾气的我一连打了他四次 
- Evan魂：现在每次结尾都会听成豆浆！爆米花！豆浆爆米花！了，再也回不到从前豆浆！爆米花！豆浆爆米花！豆浆！爆米花！豆浆爆米花！豆浆！爆米花！豆浆爆米花！豆浆！爆米花！豆浆爆米花！豆浆！爆米花！豆浆爆米花！豆浆！爆米花！豆浆爆米花！ 
- 早安先生01：每次听到这个歌 我都会激动拍打着轮椅 
- 灿烂星辰may：你们都在说学这个MV走路被打了我一点都不信，今天我就去试了试卧槽现在躺在医院的病床上无法自拔 
- 温栎：觉得和皇后的Another One Bites the Dust很像啊啊啊啊啊啊 
- Yao_Z：too hot..... 
- 时间会改变很多：前年看到有人学这MV走路，另外一个人把他打了4次 
- CRYSTAL崔狂想曲：我想在网易云找个男朋友，和他有共同的音乐爱好，相同的音乐品味，共同经营未来。共度余生！希望音乐圈的朋友们帮我顶到前排！ 我相信很多人会为我点赞，因为你们，成就了一段缘分，我不会说自己是真心的，因为我没开玩笑，我会在每首听过的歌里复制，只希望能等到他！遇见你，我们的故事就开始啦~♥ 
- 然后遇见：魂淡，看饿了😒 
- 夜猫路过i：一听到这歌 就想到一男的边唱边跳然后就装墙了 然后一小孩那魔性的笑 
- 开到荼靡si：来听个原版压压惊，还是火星哥能唱出这个味。 
- 丶MDDZZ：热评上打我4次的，我要报仇 
- 我有一个网管梦：封面会动！ 
- 院MG5263：逗川爆菊花！逗川爆菊花！ 
- 就是要为自己活：第一次听这个，是个美女给我推荐说：撩你妹，一起嗨。结果嗨的不会走路了😂爆米花，豆浆...真的好嗨皮！ 
- AZz丶Insic：东北里面就是玩！ 
- Tey泰山：喜欢英文歌的小伙伴们可以听听我的歌单(那些不容错过的欧美经典)，绝对良心整理，好歌只为分享。 
- FARCR：用了七八年，从遇见云音乐果断的卸载了 
- 花式抖腿最高难度系数总冠军：作为一个使用酷狗听歌10多年的老酷狗迷，一直觉得网易云很垃圾。只从为了听这歌来到了这里后，果断把酷狗卸载了。扶我一把@网易云音乐 @云音乐小秘书 
- 手中游：气场2米8的火星哥 
- namenotfound：下蛋你自己就可以完成的哦 
- 二蛋哥_：肩膀都开始扭动了， 


---------

## 理想三旬 (http://music.163.com/song?id=31445772)##
- G和弦滴根音：爷爷病重，考研失败，骑士也没夺冠，今年似乎一切都不顺利。明天就要离校，辗转难眠，我的亲人和理想你们慢些走 
- 小时候可猛的春天：谢谢大家的赞，刚刚在学校官网拟录取信息里看到了自己的名字，忽然就忍不住流泪了…我是个大专生，然后上了专升本，第一次考研又失败了，这次是考研二战，我终于成功了…憋屈了六年了，这六年好难熬…现在瞬间释放了所有…感谢路上帮助过自己的每一个人，感谢不甘心的自己 
- 唐映枫：谢谢，惊闻上榜前来围观。 
- Super袁_______阿姨：就老去吧，孤独别醒来；就歌唱吧，眼睛眯起来 
- 嗨嗨嗨戴伟：她说民谣太穷了，一听就是一根烟，一听就是一瓶酒。而我只有一根烟了，还要撑一夜，只剩一点爱了，还要过一生。 
- 大赫学摇滚：你们谁能想到 这是我高中室友 果然坚持了音乐梦想 加油！！！！！！ 
- 无赖CCXX：第一次听就单曲循环 
- 唱完这首歌我就醒：像是有人扯过耳机唱歌给自己听 
- 我非如此不可：如果有真有男生对我唱这首歌
我他妈就嫁了 
- 回忆哆啦没有A梦：有一个民谣青年曾说：最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。 
- 原创君：【新歌推荐】儿时的理想你还记得吗？ 时光如斯，往事如风，歌者 @众乐纪陈鸿宇 用如诗的歌讲述过往岁月的理想与情怀，朴素温暖的声音，歌词如同诗歌一般隽永，不知引起了多少人的内心共鸣？致那些理想不灭的奋斗者们。 
- 帐号已注销：才情四溢喜欢到不行 
- 曾忘情：再不见那夜里，听歌的小孩 就老去吧，孤独别醒来
你渴望的离开 ，就歌唱吧，眼睛眯起来
而热泪的崩坏，你迷醒岁月中
那贫瘠的未来。 
- 喜欢我的专注么丶：大学倒数第二次班级聚会KTV通宵，第二天早上不知道谁点的这首歌，女友超级喜欢但没记得歌名，没想到第二天在南京火车站的肯德基又听到！外面太吵，躲进厕所，记下一句歌词，在手机的网易搜索歌词搜到了，贴近她耳边，看她笑颜如花！ 
- Helen-_：距离高考还有91天，刚刚结束一模，考的很不理想，我不想总是给自己一次又一次的机会，之前都是看别人高考，现在轮到我了，心里真的很复杂，力不从心又着急。 
- 光辉号航空母舰：“我们是过度透支生命的人，本就不会活太久，你又何必那么着急呢” 
- Yana牧心：有一个民谣青年曾说：最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。 
- 忘则通：占位。 
- PgYuxzz：加油 
- 冰轩魂：如同淡淡的诉说，唱出来却直入人心。 
- 不愿心隋：也许 
- 时光弃我：我也喜欢春花和陈叔啊。😄 
- 叶子爱吃酸菜鱼：喜欢唐映枫的词，喜欢陈鸿宇声音， 
- 图嗯Roy是哦：网易的听友，很多不是大学生，很多不是高学历的人，但是他们写出来的评论情感饱满，文字很感人，因为这是他们真情流露，都是他们的真是感受、亲身经历写出来了。 
- 再见边老板：今年二战，虽然窝瓜在烂泥依旧扶不起来，但我觉得今年还是你家大老詹的FMVP，也不知何时四侠组团，希望瓜炮末年能够夺冠，为了理想加油！ 
- 大痴c：Because of you, so the weather is so beautiful 
- 我并不想打扰谁：我都退后一步了，为什么还要我在退一步，我多么想做那个为你遮风挡雨的人，以后照顾好自己，我走了 
- 信马由缰忄飘零半生：第一次听的时候，是在酷狗音乐，寥寥的几个人，几个评论。这几天突然发现好多人在朋友圈里分享这首歌说怎么怎么的。好的就是好的，终会被别人发现，希望民谣给大家带来的不只有唏嘘感叹，更多的是勇气和力量 
- ________________________爛泥：不够优秀倒也干净 总是在笑却快乐很少 没有爱人却还有期待 偶尔喝酒也会醉 
- 黄小xian儿：怀念一个人，那是因为他过的比你好，你才对他念念不忘，当有一天你变得更好，比他好，值得拥有更好的人的时候，你根本对他不会念念不忘，而是就把他当成青春的回忆，只是这个回忆或好或坏而已，当然，如果你想让个人对你念念不忘，你就要变得更优秀， 
- 顾我rr：音乐是味道，听着这首歌仿佛能够闻到大学的冬天 
- 难道是我矫情了：三月就要进入社会 迷茫 
- 夏玄清：是鸿，尴尬的我手痒… 
- Gina世亮：学长加油！刚才知道我们是同校， 
- 柠檬水不加冰不加糖尽量酸：草莓音乐节，问小摊贩 有陈粒的手幅吗 回答说 卖完了， 无奈买了陈泓宇。， 越来越多的人从别的stage 来到hard rock这里 等陈粒，虽然我也是，但是拥挤的人群却把我推向了你——陈泓宇
听你认真的说广州天气热 听你认真的唱歌，最后认真的说谢谢，没有多余的情愫，却弥漫了我整个凡而不凡的世界。 


---------

## What Do You Mean? (http://music.163.com/song?id=34228719)##
- 网易云音乐：那不然呢！ 
- 网易云音乐：我~没啥意思┑(￣Д ￣)┍ 
- 威肯Games：比伯的洗白之路开始就从《我赌你命》开始😲本从前的贾黑也被这首歌深深地吸引到了 
- Melanie_yw：真爱粉就是始终疯狂始终衷心。从他最单纯时爱上，陪着他一起从火了到特别火到炙手可热到火得一塌糊涂。身边人都关注他的时候你爱他，身边人都开始指责他不喜欢他的时候你还爱他。他堕落犯错的时候你爱他，你看到一条条关于他的负面新闻时你一句话都不说你等着他站起来。你时刻都挺他。不管周围人说什么 
- 猫头鹰的信封：他总会回来的，并且带来惊喜……不要说什么傻话了，喜欢一个人不容易，我就是这么觉得。现在他真的回来了，他开始想到回来了，或者……他其实一直没有离开过。ellen秀上的他已经那么让人欣慰了，现在他不负众望，他回来了！ 
- Wreckingball：流行小天王万众瞩目回归个人新专首单What Do You Mean?今日全球首播，MV将于今晚7点首播。 
- 山田子：科普一下贾斯汀曾做过一件事 ：他把专辑BELIEVE搬到YOUTOBE上面 供各种原因粉丝买不起他的音乐的可以免费听 感动 
- 烟火小叔：太喜脑，前奏有毒啊 
- Wreckingball：你宝回归 
- 多愁善感桂亭亭：楼主每次讲到这件事都激动的想从轮椅上站起来 
- 果果爱天使：听背景音乐有一种不断插U盘拔U盘的感觉。。 
- 如果此昵称已被占用：A：比伯新歌叫什么？
B:what do you mean
A:我问你，他新歌叫什么？
B：what do you mean
A:你si不si傻？？我问你，比伯新歌叫啥？？
B:what do you mean
A:你啥意思？找抽是吧？！
B:对，就是”你啥意思“！
....... 
- Beat列圖：这要是在国内堕落成那样，注定翻不了身的。比伯是幸运的。 
- 她被他当它用：奶奶说她在家安了WIFI 只是为了让我多在家陪陪她 
- _不羁的醒与醉_：其实就是因为太红了 当你喜欢一个歌手或者乐队时，他们很小众，你会觉得自己比较有品位，眼光独到，不那么俗气。但是当他们突然之间红到你的爷爷奶奶父亲母亲都知道了，你就感觉已经臭遍街了，再喜欢就跟那些所谓的“nc的小女生”一样了，就会想法设法的说他们不好，以彰显自己对这种流行文化的不屑 
- 暗影殇情：第一的評論好搞笑 
- 烟酒浪话样样不差T：应该是激动得棺材板都快按不住了 
- 田由甲x：超爱 
- 安陵语_：必须的哈哈、 
- 安陵语_：明明是脑电波哗哗地激荡了起来！ 
- 安陵语_：天，你活过来了！！！ 
- JeyceWellesJohn：哦哦哦，我肚有米 
- 烟酒浪话样样不差T：是激动的瞪大眼睛，颈部以下全部瘫痪 
- s身心疲惫：最爱 
- 三年似秋水：嗨咯，有本事回复我一下 
- 深巷少猪：支持网易云音乐，非常人性，哪像酷狗那么啃爹 
- Tey泰山：喜欢英文歌的小伙伴们可以听听我的歌单(那些不容错过的欧美经典)，绝对良心整理，好歌只为分享。 
- 起风很冷：活的。。。。 
- 姗姗来迟的珊i：66666不得不为你点赞 
- 太阳上的王木木：你是男的还是女的？还是说....哼哼 
- 溪午不闻maybe：比伯就是小恶魔和天使的合体啊！ 
- 反戰小猪：活的 ，人工智能？？？？ 
- 贱圣-_-：你怎么判断ta是男的，难道 
- Chlorophy_girl：我刚刚成为你的第一万个粉，正好！😱 
- 愿人生若只如初见：瞎说什么大实话 


---------

## Viva La Vida (http://music.163.com/song?id=3986017)##
- Luke_Qiu：“我听这首歌的时候，每次都能看到：吊死在煤山上的崇祯；天安门上挥手的毛泽东，下面是疯狂的红卫兵；带着无数荣誉离开巴萨的瓜迪奥拉，诺坎普全场唱出这首他最爱的歌，挥手告别的背影。”萨米看到简直要哭了…… 
- 如风般轻扬：I used to rule the world
昔日万邦孤为王
Seas would rise when I gave the word
四海沉浮吾独断
Now in the morning I sleep alone
今朝悚悟广寒中
Sweep the streets I used to own
茕茕孑立如孤魂
I used to roll the dice
昔日生杀吾人掌
Feel the fear in my enemy's eyes
谈笑声中枭敌首 
- 放肆了啊：自从给我们家狗狗听完vlv，它在后街打架再也没输过，鼎盛时期，后面跟随它的大小狗狗不计其数。现在它老了，在夜深时间，它会独自爬上楼顶，哼唱着这首歌“I used to rule the world 大千世界曾由我主宰” 
- 风生水起王爱妃：哥听到了耶路撒冷和尚在念经 罗马骑兵文工团在呻吟 你们是哥的照妖镜，你们是哥的折戟龙鳞 哥远去的勇士们啊 是因为不能说的秘密 自从你们离去 再也没有人对哥真心 这就是当年，哥当扛霸子的事情 
- 无暇子：自由引导人民，抛去法国大革命的争论不谈，路易十六和玛丽只是普通的人，他们本身既不邪恶也不圣明，当他们在惊恐中醒来，在断头台前最后想的除了悔恨和无奈，我想哪怕只是一念之间也会闪过：愿生生世世不再生于帝王家 
- Overture1812：翻译已经很不错了，但中文毕竟还是绝对难以完全拿捏西方世界的文化的。比如"One minute I held the key"，此处"Key"不仅指权位，更是指"钥匙"的本意，因为本歌所写的路易十六正是位制锁高手(可惜不懂治国啊)。 
- 槐阅：高三上半学期突然决定要出国留学，在学校的最后一天，心理没理由的紧张根本无法坐在教室里听课。溜到教学楼最高那层的空置教室把这首歌的歌词抄在黑板上，一遍一遍，中文英文全都写满。那一个瞬间好像有什么力量在心中绽放，对未来，对即将到来的异国生活，好像也变得无所畏惧了。 
- 思凡的大小说家：这翻译的歌词最早我12年在豆瓣上看到的，翻译哥翻了n多西方词典，这不仅仅是译者牛逼，写词的那位也超叼，歌词太多古英语，大家还真别小看这首歌，中世纪史卷！！ 
- 玄水之上：想起来两千多年前，秦帝国的丞相李斯被腰斩前回头对他的一个儿子说的：“吾欲与若复牵黄犬俱出上蔡东门逐狡兔，岂可得乎！”想起南北朝刘宋最后一个11岁的小皇帝刘準在被刀剑逼迫逼退位的时候哭着说：“愿生生世世，再不生帝王家。”想起崇祯皇帝对长平公主所叹：“汝何故生我家！” 
- lishijie同学：昔日万邦孤为王
四海沉浮吾独断
今朝悚悟广寒中
茕茕孑立如孤魂
昔日生杀吾人掌
谈笑声中枭敌首
略听草民高声赞
成王败寇皆正义！
黄袍加身掌权柄­
万丈高墙孤自囚
枉有阿房三千里
根如酥盐碎沙砾
圣城钟声惊孤魂
骁骑战歌讥吾行
诤友忠谏与勇将
旨谕番邦诸王知！
天子寂然事终焉
君可知为王绝诤终愚己 
- 蜡笔小歆-_-：突然想起一个莫名其妙的历史虐梗。“你随手翻翻的一页，用笔划过的内容，可能是他们所经历的一生。” 
- Merlin3：歌名是西班牙的，歌词是英国的，背景是法国的 
- 湫一样呢：大一喜欢的一个男的他特别喜欢这首歌，后来他走了和另一个男的生活到现在，我不知道他跟我的时候是否有那么一瞬间喜欢过我。所以每当听这首歌就会想起他。 
- Erictronica：听那耶路撒冷钟声传来 罗马骑兵歌声震彻山海
“我的剑盾，明亮可鉴！”
我的传教士屹立边疆之外 
- 云音乐曲库：正在联系最开始写了这个版本翻译的人要云音乐ID呢~ 在等对方回复ing 请痴迷该翻译的各位耐心等候噢~ 联系到了会把对方的云音乐ID加到这首歌译者处~（因为曲库菌也很痴迷该版本的翻译 
- 公子青言：你可是madia? 
- 白云苍狗yuu：其实专辑封面当壁纸挺好看的 你们可以试试 
- 黒白子：我怎么莫名想到阿尔萨斯。。为什么。。 
- 白鹿巷情歌：不是朱伟的话，我还会继续读错歌名 
- 望你从未离开：这翻译low？我听过这么多英文歌，这首是我见过翻译的最好的 
- 桂圆噢：朱伟门徒打卡🙈 
- 守夜人lin：只有我听着这首歌想到了江南的小魔鬼么(￢_￢) 
- hotials：整首歌就会ohhh ohhh ohhh ohhh ohh …… 
- 冰红茶喝多了会蛀牙：我这种从佳片有约过来的大概不多 
- Hey-伍苏小爱： 
- 久伴还酒伴：酱油领导人生 打酱油的我永不如奴 
- seh小辉：前奏和某一首歌的好像 到想不起来那首歌了 
- pxy23333：朱伟 unit 10 
- 李振东壁咚：一直穿云箭 网易大军来相见 
- 高高兴兴仔：单曲循环好多天，根本停不下来 
- 徐某某人：这首歌不适合被翻译，翻成中文以后low爆了 
- mach6243：第一次是看到大卫格雷特拉的这首，一首歌被两个人圈粉 
- 钢咬的盾兵：我指他翻译错了 
- Sapphire尕：音乐一起 情不自禁鸡血打起来！！！ 
- 雾都孤er：你是埃弗顿球迷吗 


---------

## 夜空中最亮的星 (http://music.163.com/song?id=25706282)##
- iBMX：音乐是味道，听着这首歌仿佛能够闻到大学的冬天 
- weidays：看了评论，忽然觉得，网易云音乐的音乐评论将是个可怕的存在，如果它的服务一直存在。它将带未来的人穿越时空，去感受几十年前甚至更久以前人们听这首音乐的心情和故事。它不同于新闻的评论，老新闻看的人相对比较少，而音乐却几乎是不受时间约束的。社会和时代的缩影都会刻画在评论里。-Weidays@丁磊 
- LisenYang：那年，我被取消考试资格········ 
- FsaiLee：去年出国被拒签，今年又得知毕业证不被认可，好几次想辍学，想想大学期间学会了什么，很少。每次听这首歌，湿润的眼眶告诉我要坚强的走下去，相信有一天，会对自己有个交代，对女票，对家人！ 
- 恨雨寒：好不容易跟初恋长跑了6年，却得不到家人的祝福。好不容易偷户口本办了结婚证，却没钱装扮婚车迎接新娘。好不容易即将把债务还清，却被迫带着妻儿离开从小长到大的家。夜空中最亮的星，请指引我坚强下去。 
- 真夏透：最爱的先生，请指引我吧。我想去追逐你，想见你，想守护你。 
- 笑尼妈：生活再艰苦，也要发自内心的笑！ 
- J罗粉：昨晚Eason在太原唱了，巨好听！ 
- 一个人的音乐器：就在今天14.30.发布魅族mx4por.会有逃跑计划上台演唱表演。 
- NeiTT丶：你知道什么时候最难熬吗？从学校过度到社会的时候 看到喜欢的人和异性甜蜜的时候 身边没人相信你的时候 一个人难过需要亲朋好友陪伴却不在身边的时候 看到家人朋友有困难自己无能为力的时候 迫不得已对最重要的人撒谎的时候 当你累的时候 大概当你把这些事都熬过去的时候 你就会变成另一个人 
- Harevy-：我老爸走了八年了。每天晚上加完班回家抬头都会看到夜空中最亮的那颗心。我就知道那肯定是我老爸在看我。哈哈。莫名的就眼泪哗哗止不住了。老爸 您儿子很想你。 
- Moonusun：第一次评论，这首歌对我太有意义了。去年考研一年的时光，是这颗最亮的星陪我走过的。记得无数次下自习的夜晚，踩着单车，耳朵里塞着耳机，大吼着这首歌。如今我坐在我梦想的学府里写评论，我想告诉大家，越努力越幸运，这是真的 
- 长安无雪：今天下午用自己的私人银行卡给每一位员工打了300块钱，转账备注里写的是：一百块一小时，买你回家看看妈妈，算是加班。 
- 一束阳光一根针：08年那天和四川网友玩魔兽，碰到了boss，爆了装备，他突然掉线了，等了他八年，头像始终是灰的。 愿那颗最亮的星能够指引他。 
- 星晴_：高考563的复读生，顶着全家上下的反对执意复读，甚至离家出走来威胁（因为这分数可以冲211了）如今，没日没夜奋斗了一年的我，最后一次模拟540。不敢打电话给妈妈，现在坐在阳台上看着天空那为数不多的小星星，听着听着就听哭了。夜空中的星星，能否告诉我，我是不是错了，爸妈，我让你们失望了 
- Ross____：我是午夜的行人，你是我的星辰。 我爱你，翟晨星，你不会看到这条评论的，我爱你。 
- 帝叶ye：隔壁老王 
- 六习远：嗯 
- 博文Leo：明天去南京复试，祝我好运 
- MoonLuo：MV里面也有的,他和他的gf 
- 飞人飞不起来了：加油，毕竟初恋能在一起的是少数，祝你们幸福！ 
- 年予：好像一个小说 
- 羽羽羽羽羽boom：加油呀 
- 年予：超级喜欢，给我勇气 
- 江信疑无奉告：2016.12.8我们在一起 那时候还特地来这里还愿 然而2017的今天我们散了 在一起99天却终究没有99 祝安好 
- 敞开心扉去流浪：打球被教练骂，学习六级没过。自己还不够努力，希望永远有这首歌陪着我前进 
- 爱笑的人zcx：那年北漂坐在公交车上循环的歌曲，至今没有漂出结果昨天又辞去了工作。我真的需要信心的指引，我想有力量可以支持自己坚持初心。 
- _情殇雨夜_：收集了一期精选华语歌单，歌单名称《以酒释怀，换来的却是醉意朦胧》，欢迎大家来欣赏。听这些歌如同回干醇酒，如同沾上朦胧醉意，是哪一杯酒、哪一首歌、哪一句歌词戳中了你心底最深处的秘密呢 
- 刘千颜：刘翔是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，甚至创造了连白人都没做到的记录。刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，然而有些人却只记得他退赛2次 
- Bliien：给我再去相信的勇气
越过谎言去拥抱你 
- Bliien：去年听到现在 
- linloy丶：希望我能越过谎言 勇敢的的拥抱你 致孙雨晗 
- 假装我是个文艺青年：大四毕业晚会的时候有人唱这首歌，听着听着就哭了，回不去的年代，回不去的青春 
- 八荒曜：呵呵，告诉你网易云大多数都是编的，这里的人都可牛逼了，编的能编一下午。 
- 水漫静心：毕业三年了，和长跑七年的初恋结婚了，经历过差不多五年的异地恋，最后毕业还是走到一起了，现在虽然房贷，车贷压力很大，但是每次回家看到她我就觉得再辛苦都是值得的，不要找什么分手的理由，只要爱还在，什么都阻挡不了爱的人走在一起！ 


---------

## Booty Music (http://music.163.com/song?id=2526613)##
- 爱听歌的灰灰菇凉：我的乖乖，之前没听懂歌词，推荐给暗恋两年的男生听了。不知道听听后怎么想 
- 小木是个坏蛋啊：知道歌词大意的我眼泪流下来 
- 墨迹末寂：当初就手贱去查了歌词，后来看到在一个少儿节目里被当成舞蹈配乐了 
- 南栀丷：为什么国外的小黄歌都可以有这么好听的旋律。。 
- 谷歌姐姐：我们班一个女同学在午休放这首歌，我告诉他这是小黄歌，她还瞪我 
- 琥珀川-：今天去网吧查分，还有几分钟就要查到分时，我就点开网易云，然后fm就给我推荐了这首超熟悉的歌，然后把声音开到最大，以掩盖心跳声，然后就在这首歌陪伴下，我知道我考上了浙大，这查分经历可能才是高考最刺激的吧。 
- 东大主治医师：我想知道5快十块硬币算是什么体位。。 
- 你又在偷看什么呀：一直是DOTA蛋疼集锦的背景音乐。。看了歌词才知道有多毁三观。。 
- Aries素：私人fm刷新了我的三观~ 
- 方义北：中山大学附属中学13级自创课间操背景音乐，别问我怎么知道的，我没参加这场大规模淫乱活动，我英语好 
- knight丶骑士：我们升国旗到操场放着这首歌，起初觉得节奏很嗨啊，看着英语老师一个个红着脸很疑惑，真搞不懂为什么，然后。。。看到歌词的我眼泪掉下来 
- 夜游庭：我是校广播播音员 我已经被抓了 
- 举个栗子ya：初二的时候下了这歌放在我爹车上 天天听。。。只会几句还跟着唱。。听到making love觉得有点不对也没在意觉得是我太污。。关键是我爹是英语翻译。。 
- 丨Nolan丨：运动会那天有同学过生日，点了这个歌，放了一遍后校长觉得好听，就多放了2遍 
- _OMG_：感受到了网易的用心。。 
- ja_baglurr：初中、高中带领我跳的啦啦操~ 
- 谈叙城-：这首歌最好让很懂英语的老司机翻译。 
- 熊孩子伊芳：翻译呢？被吃辣？ 
- 绵羊兴夫人：前奏跪了 
- 偏爱无趣：之前说歌词污的 现在好了 无了 
- 人潮拥挤我尿急：我的也不见了 
- 董春燕88866：吓得我都不敢看歌词，怕以后不能认真听歌啦 
- kasonshane：太污了。 
- 麦克雷的五十块钱：刚刚放这首歌我朋友听到了，说我low？说他早就听过了？我这暴脾气。已经友尽了。 
- 逝意流年：我想知道，为什么我的翻译不见了？ 
- 当沛：一听就想起扣扣飞车 
- Deathwing-Soul：单曲循环 嗯忽略歌词 
- ZIZI哈：刚才路过利客，听到外面音响超大的音乐声特意过来评论一下 
- 艷美葉：是不是我之前下载了原因 
- yourseex：居然被日推这首歌我也很纳闷吖还想着为什么没歌词 
- 你们的婵姐姐-：我看不见了 
- 艷美葉：为什么我看得见翻译啊 
- 巴拉布语：看了歌词翻译感觉听这首歌，就像外国人在听飞向别人的床一样的吧 
- 坏坏的小男朋友：不要看歌词、不要看→_→要看 看、歌词。。。 
- 带我心跳：翻译翻译呢？ 


---------

## Wake (http://music.163.com/song?id=27795934)##
- 小生_1：听歌老是幻想自己有这样的唱功，在舞台上该是如何光彩夺人 
- 苍岚夜雨：大爱前奏，现场版的带着耳机简直太爽了，听着听着莫名的就很激动，同意的 
- ocherin：想！去！现！场！🙋 
- 然然谭：只听了一秒果断下载听他一万遍再说话 
- 哈哈还活着：昨天一晚上没睡，因为工作加班，刚才我的脾气爆发了，差点和那个夹车的打起来，现在一听这首歌，脾气在歌的爆发中发泄完了，现在想想感觉对不起我的团队，谢谢你们包容我的坏脾气 
- 有只罗伊：14年高考340分 15年复读542分！ 
- 吃狼少女：明天开始高考，为自己和大家加个油 
- 丶La_Lune：愿圣歌赐我力量，高考算个球！干他娘的！💥 
- 精神分裂幻想狂躁症：外放听到一半邻居就开始砸门了“你踏马开大点声” 
- 最糟白眼：今天在学校十大歌手大赛唱了这首歌，学妹都疯了。 
- Ashley_han：我喜欢私人FM的原因是至今没有翻到韩语歌 
- 懒人猫橘子：听了这歌之后我一个人就能嗨翻四个广场的大妈 
- 二想：祝自己高考成功 
- 林听VA：连我家Wi-Fi的人说这歌不好听……我没有出声，上楼去默默的把Wi-Fi密码改了 
- EliseChen：这是一个由澳大利亚本土年青的基督徒牧师创立的乐团，隶属于Hillsong澳大利亚分部，主要创作和演唱福音歌曲，曲风比较欢快，年青人比较喜闻乐见的形式，歌词也以福音、圣经为主。Hillsong不仅代表HillsongChurch的音乐文化，也代表着澳大利亚敬拜音乐的传奇。我也做一回大自然的搬运工 
- 嚜竹：这节奏很喜欢，有喜欢欧美类似歌曲的来听听我的歌，求关注，有支持才是的动力 
- _小确辛：把私人FM推荐给我的歌曲统统留言已经使用网易2年了吧，越来越爱 
- 谷昌韦：听完歌忽然很后悔 但是已经来不及了吧 
- 复读机1118：带上耳机真爆炸 
- 曲水流觞-：这是我听得次数最多的歌，听了264遍还没，甚至拿来当闹钟和手机铃声都没腻 
- 牛大云云111：呐喊吧工作狗，听到这歌想撕破打碎一切 
- 发廊烫头小弟：打卡 
- 福拜楼的鹦鹉：我想和他们一起呐喊 
- 输出全靠嘴吼：享受 
- Sccarrrrr：超爱啊啊啊 
- 穿彩虹装的黑白无常：评论已经达到巅峰了 
- aaa小兵和防御塔：看来你还是要多学习一个 
- Chevonne22：动感单车课听熟了 
- Naive-lxy：我感觉应该是，我正在教室第二排上着课，室友忽然分享一首歌，想听着试试，偷偷戴上耳机，然后……然后就不想在教室里安静的坐着了 
- 灬Weirdo丨：打卡 
- 电音的旋律：别人年年拿挂靠费，我却年年交报考费！ 
- 生死无话：83天后高考听听这首歌打起精神 
- SayLYou：天天炫舞！天天炫舞！ 
- innailna：you will never fade away 
- Snoop-_-dogg：幻想自己的各种光芒万丈 


---------

## 南方姑娘 (http://music.163.com/song?id=202373)##
- 格子-少年：十分钟前我在学校礼堂唱这首歌，唱的很失败，我喜欢的姑娘就在下面 
- 白兔糖_gl：“南方的小镇阴雨的冬天没有北方冷。” 再唱一遍，保证不打死你。晚安。 
- Air-Supply：作者是北方人吗？
他一定没有体验过南方冬天阴雨的日子里把手垫屁股下面取暖的忧伤。 
- -zjl：我是南方小伙，却爱上了北方姑娘，不幸的是我们一样高，然后被拒绝了 
- ChacheeL：觉得赵雷不火简直是天妒英才，但又想想，如果赵雷红了，还会是这个弹着吉他唱着民谣，没有包装，炒作，整容，知只是用音乐感动别人的赵雷么，民谣不是流行乐，唱民谣的人，都是得耐得住性子的罢 
- Jerystal：【你是否喜欢北方人的直爽】没看歌词之前老听成【你是否喜欢北方人的智商】。。。让我迷茫很久以为我们北方人的智商有问题 
- 好想吃面啊-：我就是南方姑娘 
- 大鹿姑娘：还记得那次去看赵雷，雨下的超级大，我穿着短袖短裤踩着一双破帆布鞋冻成狗，而且鞋子里灌满了水，踩在室内的地板上留下一串湿哒哒的脚印，自己靠着商场的墙壁等赵雷，那时候感觉自己孤独极了，直到赵雷出现，然后他温柔的唱起南方姑娘，一瞬间眼泪就不行不行的往下掉，，， 
- 果克：以前听觉得是口水歌，现在听得眼泪都要流出来。虽然我不是个纯粹的南方姑娘，最多只能算个中部偏南的姑娘，但在异乡的感觉真的很符合这首歌。先让我哭一会 
- 张张张大大炮：爱上一位北方的姑娘，奈何我却是个南方的小马驹！ 你有足够宽广的草原，我却仍是个小马驹！ 
- 卡夫卡1997：今天下午考数学 我写到一半把笔一丢 独自吟唱这首歌 唱到很嗨的时候 才发觉这是高考 但我对南方姑娘思念的很啊！ 
- 可乐小笼包：南方姑娘你是否喜欢北方人的智商 
- 就是不随大溜：我喜欢的南方姑娘叫宋倩玉，我正在学弹唱这首歌。她现在在北京，我没勇气联系她。 
- 颜光-：结婚时把我们的照片用一晚上通宵的时间整理成了一个视频，婚礼上给她个惊喜，听摄像师说她眼角有泪水。背景音乐用的这首南方姑娘，我是北方人，她是南方姑娘 
- 楠婻腩：北方姑娘在南方，一个人，习惯了南方的绵绵细雨与潮湿空气，他们都说我长得越来越有南方的味道，可他们不知道我想念家乡人的直爽，雨后干燥土地散发出的清香，还有又高又蓝的天空。我想回去，却被困在这里。 
- 神州Boy：要说南方，湖南冬天才是可怕的没有广东气温高、还没有北方那边家家供暖，那也风吹的。千万不要以为不出门就不冷了室内温度更加低 
- 若虹姐姐：找我 
- _不遗余力：后来你怎么样了 
- _不遗余力：大家好，我是北方姑娘 
- 阿勋哟Axun_：阴雨绵绵 南方很冷 
- 罗普斯金门窗002333自媒体部经理：时待我齐发腰长，愿与梦郎诉衷肠。 
- _W-R：要高跟鞋是当摆设的吗！ 
- _W-R：袖口对接蹲墙跟晒太阳----北方式取暖 
- 呱蛤矮：这首歌不符合江南的南方姑娘 
- 碔砆攻玉：据不完全统计，我国有四分之一的人口是南方姑娘 
- 颜小眼：浙江传媒大把妞，杭州欢迎你 
- Marat209：你先来感受一下北方的冷 
- Emotionazyt：😂哈哈，静静等待 
- 宋七禾：入坑作 
- 天上掉馅饼黑胡椒：当然，北方汉子那么多，总有一个属于你 
- mltp：无损下载请看我的分享~ 
- 我背上有你的抓痕：我是南方男孩怎么办 
- Emotionazyt：呐，前提是要有个我喜欢的北方汉子… 
- 小宇melody：今天天阴的好像整个世界和时间都被冻住了，忽然很想听这首 
- olderfriend：现在火了 


---------

## 剩下的盛夏 (http://music.163.com/song?id=34228130)##
- 嗷桑哟：周杰伦的个人风格真是太明显了 
- 小米家的阿狸：真的完全周董的风格，就是伴奏太大声了 
- Sherlotte__：相对于节奏强烈的舞曲我果然比较喜欢这样感觉的流行歌曲，这一首，不是口水歌。编曲和rap都有明显的周董风格，加油啊，少年们！最喜欢的，还是甜甜又略带遗憾的初恋风格…… 
- 守在点点后面的滴滴：年龄注定了我一辈子不会喜欢他们，却因为周杰伦听完了他们一首歌。 
- 华丫鸭：千玺的声线听起来很舒服，即使是在这个剩下的盛夏里，听来也能如秋日暖阳，唱入人心。 
- 乌阿：大概就是一开口声线就温柔的揉入曲调，王俊凯轻而易举的就把我们带回到那个毕业季的盛夏，在安静燥热的教室只听到蝉鸣，和慢慢滋生却要悄悄压抑的小小情愫。凯式情歌，用声音抚慰我们💙 
- 红磷点不着：你们听着看着你们的三小只，而我满耳朵都是周杰伦 
- 恰似一江毒品向东流：源源真是天生吃这碗饭的人 
- 洗眼线：我只愿中国的少年只是向上走，不必理会冷笑与暗箭。—鲁迅 
- 乌阿：开头是主唱门面担当王俊凯唱的！！好听！！ 
- PatrickBrasca：杰伦在北大说的一句最感动的话就是：我的歌迷，有人加入，有人退出，但是你曾经加入，我也很感谢你。我不知道听我歌的这些歌迷，会听到哪一天。但只要还有一个歌迷愿意听，我就继续唱下去。如果有一天，我跳不动了，也唱不动了，我会写歌给那些你们喜欢的小朋友们，他们一样能代表我，把我的音乐传递。 
- -生生灯火明暗无辄-：我们小学听周杰伦潘玮柏蔡依林时，长辈觉得很疑惑不解，小孩子听的都是些什么乱七八糟的歌啊。现在我们长大了，也会觉得，现在的小孩子粉得都是些什么乱七八糟的偶像啊。
尊重每一个时代的音符吧，每个年代都有自己的标签，我们就安静地喜欢我们喜欢的，就允许更年轻的力量张扬开来吧。 
- 叫我丶小王纸：周董唱就完美了。😭 
- 小杰miss：杰迷观光团 到此一游 
- 王日天爱弹弦：三个娃都祈祷周杰伦别自己唱~ 
- 安心是药更無方：真奇怪，那是你覺得不錯，我可沒這麼說。 
- 逝去的花海：😂觉得他的歌不错没偏见怎么会不喜欢 
- 安心是药更無方：哈哈，不喜欢就是有偏见？你又赢了😑😑 
- 逝去的花海：对周董有偏见 
- 大棋子生的小棋子z：听到最后的背景rap真的开始分不清是王俊凯还是周杰伦 
- 拼到无能为力：杰迷路过 
- 我不管反正我超帅：黄俊郎是个人儿吗，我一直以为黄俊郎的黑只是一个专辑的名字 
- UNXl：我告树理！我可以自行脑补周杰伦唱的版本！ 
- 安心是药更無方：不知道我说一句不喜欢周董你会不会打我，他的歌在我的播放列表里就两三首。😑😑 
- 安心是药更無方： 
- 念念与不忘：我赞成TFboys的积极向上，但我也承认我确实是为了周杰伦而来的。他们三的唱功听录音棚出来的还好，但live真的要继续磨练。希望他们能继续努力发展自己的唱功，不要被自己的人气宠坏了，止步不前 
- 逝去的花海：没别的意思喜欢这类歌可以去听听叶惠美🙃 
- 逝去的花海：😂那么我赢了 
- 安心是药更無方：you happy jiu ok 
- 逝去的花海：根本说不清楚😂歌都是周董的你喜欢这歌与周董当你喜欢这歌的时候你已经喜欢上了周董的才华哈哈 
- 豌豆射手爱生活：我听的是杰伦而已 
- 安心是药更無方：我喜欢这首歌跟周董无关，请理解清楚。 
- 源子核子中微子：嗯 
- 北蛟：谢谢 
- 魚馬君釣大魚：CUG组合伴唱的RAP 


---------

## 追梦赤子心 (http://music.163.com/song?id=355992)##
- 帐号已注销：距离2015年高考还有202天，正在刷数学题，爆发吧小宇宙 
- 你可别骗我123：这首歌最棒的就是副歌部分，高音一点都不做作，就算是破音也只是更添色彩，完全的释放自己，很过瘾 
- bqdmm：“吾辈亲历战斗，幸而生存者亦垂垂老矣，实不忍令维护国际正义保卫人类和平之神圣使绩就此泯灭，浴血奋战壮烈捐躯之忠魂无所归依”中国远征军10万忠魂长眠缅甸半个多世纪，2015年4月9日遗骸发掘工作正式启动，欢迎英灵回家！充满鲜花的世界到底在哪里？他们是最早那批踏上征程的先驱！赤子之心肝脑涂地！ 
- Aries素：真的，以前手机上有五个音乐播放器，每个上面存一些歌。现在果断只留了网易云。 
- 希望渐行渐远：看了那年那兔那些事以后过来听歌的请给我个赞！ 
- 拉链夹到蛋蛋：刘翔是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，甚至创造了连白人都没做到的记录。刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，然而有些人却只记得他退赛2次 
- Farr：作为一个在复习考研的体育人，更多的是感触，正能量汹涌而来，没错！继续坚持！59天，继续追梦！ 
- 星辰Voyager：最近泪点比较低。。。。对自己说声加油！ 
- Limanhan：与其苟延残喘不如纵情燃烧 
- 李嘉衡：188天。。2015高考。。 
- _东Sir：距考研还有30天…不管最近再怎么迷茫…向前跑，继续跑，为了心中的美好，不妥协一直到老 
- 帐号已注销：统一回复下大家，我陕西的，过一本线了，谢谢大家关心，么么哒祝未来的考生都金榜题名，加油哦 
- 1045420966：我们是东方航空056航班，运送志愿军战士遗骸前往沈阳 欢迎志愿军战士归国 我部两架飞机奉命为你全程护航 看到这哭了 
- 最强嘴炮兔_：我在大毛家上学，有一次老师心血来潮很戏谑的问我，你有信仰吗？ 当时全班就我一个中国人。我说有！ 老师和同学都很惊讶的说：你信基督？ 我说，不是，我的信仰是中华人民共和国！ 结果全班哄堂大笑...... 我不懂为什么，这是我的家我的根，我就是爱她 
- 不止陪你到这里：看《那兔》泪腺简直一直被戳，愿有生之年得见您君临天下，我爱种花家❤️！ 
- 小公主的好先生：谢谢日推 
- 喵呜酱爱吃芝士：快考专四了。。自己觉得好虚，加油 
- DouBi涛er：我相信你，你会成功的。 ----------- 一个身处迷途的在校大学生 
- 士兵176：你怎么知道我现在努力是在准备转专业考试的啊？ 
- DouBi涛er：一定要选择自己喜欢的专业！！！一定要！ 
- 夜太蛮：就喜欢看见你这么专业，说得这么水平。虽然可能 你是瞎说的 
- 士兵176：1个月前我在背大学上，听了这首歌的，我要上大学 
- 士兵176：这歌我听哭了 
- 怪咖-1874：今天刚考研复试完 看样子是进不了了 最穷不过讨饭 最惨不过进棺材 没啥大不了的 
- AABByear：感觉那么颓废的自己连听这首歌的资格都没有 
- LeonisD：忍住眼泪 我还要纵情燃烧。 
- 浮浅呦：还有97天中考 为了梦寐以求的女孩和未来 加油 
- 对你只能用微笑：谢谢 
- 放开那萝莉：听着这首歌……我还是踌躇满志的无所事事～～呵呵～我…… 
- 曹含宇：大家都看得见 不努力便奴隶 高考加油 
- 我们的征途是浩翰星辰：此生无悔入东方，来生还在种花家！愿在我有生之年，得见你君临天下！ 
- 徐功博：用力活着用力爱，哪怕肝脑涂地！ 
- 人心就是一腔热血：一路走来，我路过泥泞和坑洼，有温暖和阳光，总是在浮躁，总是在急着成长，有时候会迷茫得不知所措，但是我始终不忘初心。小时候我拥有一颗童心，让我庆幸的是长大以后的我有时候依然有一颗童心，不是幼稚。 
- 吾名光头丶：我们境遇相似，请相信，王者归来 会有时！ 
- 一颗樟木：一模考试结束后，班主任只甩了一句话:你该回家种田了。殊不知这一个月我从年级三百多名拼到四十二名 即使我曾经是第一名 但是为什么总看不到我现在的进步 或许只能自己给自己打气 


---------

